 第658章：目标行星与墨女计划

                                          赵敏离开实验室，按照陈默的要求，让地震仪部门生产II型地震仪，同时让公司的矿产资源部，在非洲地区收购矿产资源。

    公司有庞大的现金储备支持，而且营收可以，否则被陈默这么祸祸，再大的公司都坚持不住。

    那个男人，总是能创造不可能。

    虽然这次计划有点疯狂，但陈默想这么做，她没法拒绝。

    【行星改造】项目，最首先需要确认被改造的地外行星。

    把宇宙当成一个巨大的沙漠，无数的恒星、行星就是沙子。‘沙漠’并不是寸草不生，总有行星是位于沙漠‘绿洲’之内。

    这些‘绿洲’被天文学家定义为“宜居带”，位于宜居带内，生命才有条件存活。

    从这个角度来判断，太阳系内，地球并不孤单。

    在陈默面前，是太阳系缩简版的行星图，通过全息投影完整展示在上面。

    距离太阳0.725到3.0天文单位之间的区域都是宜居带，地月系统，火星、金星、谷神星这些行星都处于这个区域内，此外还有一颗特殊的行星，泰坦星（土卫六）。

    谷神星首先排除，它是一颗位于小行星带内的矮行星，直径1000千米，相当四分之一的月球直径，质量和体积太小，而且位于环境复杂的小行星带中，改造的价值最小，而且存在的危险性太大。

    月球是地球的卫星，也是距离地球最近的星球，与太阳的距离也合适。

    但月球质量小，重力小，无法约束月球表面的大气，造就月球表面近乎真空的状态。月表不保温，昼夜温差极大。

    最重要的是，月球被地球潮汐锁定，形成稳定的地月系统，已经成为地球生态环境的重要一环，一旦他对月球进行改造，全世界都会反对。

    月球距离地球太近，要是出问题，地球可能要遭殃。

    所以剩下供陈默选择的，只有金星、火星和泰坦星。

    金星质量、体积与地球相近，与地球像是孪生姐妹。

    但金星的温度太高，而且温度过高导致地磁消失，加上大气浓厚，改造的难度倍增。

    想要改变金星的情况，首先要加速金星上缓慢的地壳运动，让金星形成板块运动，如同地球般，通过板块运动，缓慢且长时间释放行星内部积累的热量，而不是积累到临界点再通过火山的形式瞬间爆发出来。

    要达成这种条件，最好的方法是可以利用小行星撞击，激活金星的地壳运动，制造板块运动。

    但难度太大，陈默短时间内无法制造足够推动能改变金星板块的小行星的发动机，金星不在优先考虑范围之内。

    现在只剩下火星和泰坦星。

    这是迄今为止，科学家认为太阳系内最有可能存在生命的两颗星球。

    泰坦星是的表面重力与月球相当，但它与月球不同，它表面拥有浓厚的大气层，其中98.44%是氮气，是太阳系中，除地球外唯一富氮星体。

    研究表明，泰坦星表面存在液态烃烷湖，而且土星存在的磁场，能有效帮助泰坦星抵挡太阳风，而且浓厚的大气层，也能抵挡来自宇宙的辐射。

    如今的泰坦星，环境类似早起的地球，未来可能诞生生命，可以作为改造的一个选项。

    最后一个就是火星。

    陈默将目光投到太阳系第四颗行星上。

    这颗直径约为地球一半大小的行星，被认为是太阳系中最有可能存在地外生命的行星。

    火星上，从冬天的-133摄氏度到夏天白天的将近27摄氏度的跨度，平均温度大约为-55摄氏度。这种温度条件，相对其他行星而言，最为温和。

    现在火星面临最大的问题就是地磁太弱。

    火星磁场太弱，直面太阳风吹打，使得火星上的大气层被剥离，海洋蒸发。

    这也是火星大气稀薄的原因之一。

    对火星磁场消失的定论，目前还不确定，天文学家一直都在争论这个问题。

    但陈默不是争论这个问题，他面临的问题是如何恢复火星磁场。

    只要恢复火星的磁场，挡住太阳风的吹打，火星的大气就可以变得浓厚，从而抵挡来自宇宙的辐射，可以获得相对温和的环境。

    泰坦星和火星。

    这是陈默最佳的改造目标。

    思索一会，陈默最终将目光锁定在火星上。

    火星的改造条件，相对泰坦星而言，要优越一些。

    泰坦星距离太远，有8.5-10.5个天文单位，探索难度较大；而火星上，已经发现存在液态水和有机物，探索和改造上，相对简单，而且也具备生物存在的部分条件。

    确认目标后，接下来，他需要做的工作，就是准备火星改造问题。

    改造的工具，缺一不可。

    所有改造行星的科技技术理论，在科技图书馆内都有，陈默只需要利用这些技术理论，制造出相应的技术，就能完成这么项目。

    【行星改造】项目在计划之内，陈默现在需要先完成另一件事。

    墨女拥有人类意识情感和超级量子计算机的项目，拥有超级人工智能和超级量子计算机，可以给他的改造工作节省很多时间。

    磨刀不误砍柴工，这也算是行星改造项目的一环。

    这个项目，被陈默称为‘墨女计划’。

    墨女计划启动。

    首先要准备的就是制造超级量子计算机和高级量子算法编程，这两种是技术，是‘墨女计划’的必备基础。

    拥有高数目量子比特数的超级量子计算机和高级量子算法，可以让墨女更好模拟学习人类的意识和情感。

    量子力学具备不确定性，与人的意识不确定相似。

    地球现有的量子力学研究中，正统哥本哈根量子力学解释中承认，人的主观‘观测’会影响微观实体客观存在性。量子力学的哲学难题，至今未解，它也是量子力学充满神秘色彩的特性之一。

    量子力学是从无到有创造意识最有可能的理论，它与意识相同的特性，支持无中生有的创造过程。

    在陈默面前，无数的公式，通过全息平台的投影，布满整个量子实验室。

    这是高级量子算法的公式。

    大脑再次进化，陈默现在看技术问题，一眼便能找到技术的关键部分，而且能一心多用，所有公式之间的联系，在陈默脑海里无比清晰。

    此时的他，就像一个人形的并行运算量子计算机，在疯狂运转。

    普通人钻研一辈子都无法解答的问题，在他这里一分钟内就能解开，超级大脑帮助他更加快速完成所需要的科技研究，这是一个巨大的好处。

    而且还有墨女的帮助，更加事半功倍。

    在当天下午，高级量子算法编程问题，就被陈默和墨女两人解决掉。

                                   