 第662章：艾滋疫苗与常温超导材料
                                          网络上，电视频道，很多普通人惊讶发现，仿佛一夜之间，城市的各个角落都是行军蚁集团手机、电脑等电子产品的广告，似乎泛滥起来。

    都是行军蚁集团或旗下子公司产品的广告。

    在众多网民在行军蚁集团官方微博上探讨行军蚁集团的大动作之际，一条广告短片更新了。

    黄昏下，山顶的两个恋人依偎在一起，下一刻，两人对着即将落下的太阳，紧紧拥抱。遥远大海的天边，太阳慢慢下山。

    “愿世界没有艾滋，人们可以放心爱，大胆爱。艾滋疫苗，守护你的幸福。”

    看到短片，集体愕然。

    “我怀疑官方开车，但我没有证据。”

    “请问秒懂的我，还有救吗？”

    “官方开车，最为致命。”

    “放心‘爱’，大胆‘爱’。”

    “特么的，写这个文案的人，一定是个人才，我现在不忍直视了。”

    “我居然感觉到广告很纯洁，我觉得我还能抢救一下。”

    艾滋疫苗广告一出，官方账号下方的评论，一片捂脸。

    ……

    滨海广场。

    忽然，渔女塔一暗，一辆红色豪华超跑悬浮在渔女塔顶端，引发一片羡慕的惊呼。

    下一刻，超跑朝下方广场加速飞落，吓得广场周围正在拍照的游客化作鸟散，一个漂亮到极点的漂移停车，稳稳停在广场中央。

    “行军蚁仙，全球限量发行。”

    广场上，众多游客呆若木鸡。

    ……

    李成之如今已经是总装部的主任，在部里，由他对接行军蚁集团和各大科研实验室，关注行军蚁集团的技术走向，以方便总装部这边采购需要的产品。

    仿佛一夜间，行军蚁集团的广告疯狂霸屏。

    这么大规模的产品上市，在行军蚁集团的发展上，还是首次。

    在他准备打开电脑，观看发布会之际，电话响了起来。

    赵敏的电话。

    “李先生，别来无恙。”

    “赵总，别来无恙，有什么好消息？”

    “我们公司准备发布纳米级3d打印机，精度达到纳米级，适应多种打印材料，有没有兴趣？”

    “……”

    李成之吞吞口水。

    他到现在都没弄清楚，行军蚁集团到达藏有多少技术。

    “李先生，是不要吗？”

    “要，肯定要，具体的数量，我们这边需要确定一下。”

    3d打印机，还是纳米级，多材料的，这种产品，能加速精密零件的生产。他终于明白，行军蚁集团各种机器人生产这么快的原因。

    这种基础技术，为他们的速度奠定了基础。

    “等你好消息。”

    “等等，先问问，价格如何？”

    “不贵，一台也就200万。”

    “不贵……”

    听到这句，李成之一时无语。

    “没搞错吧？”

    “没搞错啊，这很便宜了，这可是内部价格，市场价是400万一台。”

    有点狠。

    李成之眼皮直跳。

    ……

    李凌峰看了看时间。

    时间差不多，他们也该开始了。

    常温超导体材料，是公司此次大动作的压轴产品。

    这种材料的深远意义，比受控核聚变技术有过之而无不及。

    发布会的现场没有产品标语，没有产品内容。

    这种规格的产品发布会，沿袭行军蚁集团主流产品保持神秘的风格，只有行军蚁集团最高端产品的发布中，才会出现这种风格套路。

    所以到场的记者无比期待，早早就拿着手机和相机准备好拍照的姿势。

    负责现场技术的人员，确定全息视频没问题，才让主持人宣布发布会开始。

    没有多余的前奏讲解，一开场，发布会现场的暗下来，全息宣传视频开始亮起。

    从原子形成开始，在众人的目光下，无数原子聚集组合，成为一根根细线，燃炸的纯音乐，伴随着画面律动，让现场所有人屏息凝神。

    细线在电路板上，形成一道道线路，连接成整齐的电路。

    视频画面从电路板延伸而出，一根根导线卷成线圈，变成磁悬浮，在磁悬浮列车极速飞驰，形成一条线之际，画面再次翻转，一根根导线组成的星柱，装入星环内部……

    极具科技感的宣传视频。

    画面最后出现了一堆小小的粉末堆，像是沙漠中孤零零的沙堆在屏幕上。

    这是什么材料？

    在现场记者及全球观看直播的观众呆愣之际，舞台上，陈默的影像慢慢生成，巨大的全息影像，带着自信的笑容。

    陈默影像的出现，已经引来下方骚动。

    在众人期待之际，陈默的影像走到舞台中间开口。

    “感谢大家前来参加我们公司的产品发布会，在这里，我向大家公布一个好消息：我们公司，常温超导材料已经实现量产。”

    哗……

    此话一出，全球震惊。

    ……

    火了。

    行军蚁集团全新产品，红遍全球。

    包括全新的全息手机等，全球线下门店外都出现排队购买的现象，新产品出现，众多门店被围得水泄不通，只为购买全新的手机。

    海星公司总部外更加疯狂，海星公司此次以药品疫苗广告吸引关注，之后召开产品发布会，一连发布十几款针对目前医学疑难的疫苗。

    发布会上公布的产品让医学界彻底疯狂。

    海星公司的一场产品发布会，几乎相当一夜之间，解决十几种困扰全球医学的疑难杂症。

    无数直接相关疫苗、特效药的患病人群，几乎喜极而泣。

    全球药品代理商，医药巨头，顶尖医院，全部聚集到海星公司和山河制药总部外，手中都带着合同，希望拿到药品的区域代理权。

    无数记者围堵总部大门，只为采访到海星公司的重要人物。

    行军蚁总部的疯狂，有过之而无不及。

    常温超导材料发布，一如当初受控核聚变技术出现，引发全球科学界大海啸。

    受控核聚变的直接变革领域是能源领域，而与之相比，常温超导材料的作用范围更大，影响的领域更广。

    常温超导材料直接涉及到电子、电力传输、芯片、计算机、磁悬浮、变速装置、回旋粒子加速器、机械制造、受控核聚变装置等领域。

    这些领域，是全球工业最顶端的产业。

    常温超导材料被公布，将直接引发这些领域的变革。

    材料在发布第二天，消息就引发全球科技界的关注，无数科研人员为之哗然。

    或喜悦，或羡慕，或嫉妒，或疯狂。

    常温超导材料成功，意味着它涉及的领域，无数科研人员的研究能疯狂加速。

    受控核聚变技术成功前，还有一点前奏和铺垫，而常温超导材料出现，让人猝不及防。

    发布前，甚至没有对外透露一丝的消息。

    和海星公司总部一样，行军蚁集团的大门几乎被团团来自全球的媒体记者围堵，同时还有无数前来寻求合作的企业。

                                   