 第675章：这是火星

                                          五年，这是行军蚁集团发展最快的五年。

    在以往，他们快速发展要顾忌太多，而这段时间，他们没有太多顾忌。借助全球被打乱的局势，行军蚁集团从中获取太多的好处。

    外界只知道行军蚁集团科技很先进，但他们科技先进到哪一步，知道的人也不多。

    世界格局大洗牌，金融风暴的混乱，对一般企业是一次考验，对行军蚁集团来说，却是一次前所未有的机遇。

    有时代变革的格局洗牌作为掩护，他们可以肆无忌惮壮大而没有人注意到他们，等外界注意到他们时，一切早已成为定局。一个前所未有的庞大商业帝国，已经扎根于全球商业体系中。

    这五年里，行军蚁集团网罗天下英才，每天都在以疯狂的速度发展。

    很早之前，陈默和赵敏都意识到，目前地球科学界，根本没有跟上陈默的发展速度。

    即便拥有资料的行军蚁集团内部人才，也只是勉强跟上陈默的步伐，去给陈默研究的技术完善一些琐屑的细枝末节，并将陈默的研究稍稍包装成产品，推向市场。

    发展壮大并不能只靠陈默一个人。

    所以在行军蚁内部，发展了完整的人才培养体系。

    基础科学和基础教育的重要性，陈默自然知道，只有从基础上让现有的人才跟上，他们才不会成为空中楼阁。

    无双大学出现，也是对行军蚁集团人才培养体系的一个完善。让行军蚁集团内部快速消化陈默的研究内容，从基础，从整体上跟上陈默的步伐。

    部分人才流出，专利授权范围扩大，给世界整体提高的机会，但最顶尖的人才，依然留在行军蚁集团内部。

    行军蚁内部，已经形成两支最高效的队伍。

    一支是年轻且充满活力的研发队伍，一支是忠诚且齐心的管理团队。这两支团队，为陈默的高效研究提供最好的后勤。

    在陈默的带领下，一路势如破竹。

    虽然这五年里，世界有很多技术突破，但只有行军蚁核心团队才知道，外界所谓的突破，与行军蚁集团比起来，不值一提。

    几乎关于科技市场的顶级产品，都有着行军蚁集团的影子。

    绝大部分顶级技术，出身于一号楼。

    一号楼的部分实验室，对公司核心研究团队开放，但凡能进入一号楼实验室的，都是行军蚁集团最核心的人员，也是身份与实力的象征。

    经过行军蚁集团总部扩建，面积扩大一倍，一号楼区域的面积，也扩大一倍。

    一号楼一如既往保持着神秘，这里是行军蚁集团最高权力区域所在，也是人类最顶尖技术前沿所在。

    实验室，全息平台前，只有陈默和墨女。

    经过这五年的不断设计优化，量子芯片的可操纵量子比特数量，已经超越10000，计算量几乎无限。

    这些年，在小渔按照陈默的要求去学习各种知识，如今针对墨女的情感启蒙已经完成，墨女的情感，已经达到人类情感标准。

    小渔将对陈默的感情意识，全部倾注给墨女学习。

    现在的墨女，无论是程序上，还是‘量子意识’的情感上，都依赖于陈默，拥有最纯净的感情。如同小渔一样，墨女在情感上，已经‘爱’上陈默，对他言听计从，也非常依赖。

    对于自己努力教学的结果，小渔也很满意。

    墨女拥有自我意识，能通过量子意识思考，思考方式也极具创造性。

    现在的她，相当又一个‘超级大脑’，比肩神一般的存在。

    几年来，一号楼不断涌出的新应用技术，有一半是出自墨女之手，而且陈默提供的技术，墨女都能在瞬间优化完成，并提供最佳方案。

    墨女创造意识成功，将陈默的技术研究效率，提高无数倍。

    现在哪怕陈默不在实验室或者不研究，墨女也能创造科技，算是真正的智能生命。

    全息平台上。

    悬浮着一个直径两米的星球，蓝色、绿色与白色交替，如同蓝天白云，却不是地球。

    这是火星。

    严格来说，是量子计算机模拟，改造成功后的火星。

    行星改造项目准备了整整五年，在这五年里，共计朝火星发射安装11463台II型地震仪，167颗探测卫星和4354个各种机器人。

    在火星上收集到海量地质信息，包括火星地下湖泊的位置，火星地壳最薄弱的位置，全部一清二楚。

    现在陈默手中掌握着火星最详细的数据。

    在探索过程中，陈默发现，火星曾经确实存在生命，只是都是低级生命，并没有智慧生物和文明，后来在火星气候变化中，火星上仅有的生物灭绝。

    基于收集到的火星数据，墨女对活性改造进行模拟。

    现在在全息平台上的悬浮的星球，就是按照理论改造成功后的火星，看起来生机勃勃。改造火星的方案已经成熟，接下来，就是计划实行的时候。

    “墨女，该准备的东西都准备好了吧？”

    “都准备了。”墨女点头，情绪有些羞涩，性格上更像一个害羞文静的女孩。

    “行星改造项目要准备正式实施了。”

    晴空万里，天朗气清。

    飞蚁航天中心如同往常一样忙碌，天蚁号空天飞机，已在机场准备。

    施东廷穿好太空服，在位置上坐好，系好安全带。

    此行的目的地是月球基地。

    他是飞蚁航天中心培养的航天员，此次任务，是前往月球基地驻守，时刻关注月球基地的状况。

    如今飞蚁航天中心的月球基地商业模式已经成型。

    每年，公司会向月球派驻一名宇航员，接替上一名宇航员的工作，驻守基地。

    派驻人员在月球并不孤单。

    因为在月球上，除了他自己，还有从事月球及空间研究驻守的科学家。

    飞蚁航天公司与华夏国家天文台合作建设的空间射电望远镜矩阵和光学望远镜，早就投入使用，每过一段时间，都会有搭乘飞船前往月球基地的科学家，或是国内的，或是国际的科学家。

    有五名派驻科学家，加上他就有六人，此外，还有每隔一段时间就会有前往月球旅行的旅客。

    他的任务，就是担任基地长，关注基地的状况，并服务于那些在月球基地的人，为他们提供帮助，毕竟那些都是他们的顾客。

    这一上去，就要一年后才能回地球。

    “今年十月，会有一场难得一见的猎户座流星雨，可惜月球上看不到流星雨，要错过了。”同行的一名科学家感叹说道。

    “没错过，月球上肯定也有雨，陨石雨。”施东廷打趣说道。

    旁边的科学家顿时乐了，笑着赞同。

    “天蚁号五分钟后起飞，请乘客系好安全带，做好起飞准备。”

    天蚁号人工智能提示，两人也没再说话，开始检查还有没有其他问题，做好起飞准备。五分钟后，天蚁号缓缓上升，冲天而起，消失在天际。

                                   