 第679章：用小行星打‘台球’

                                          远在火星与木星之间的轨道上，这里有成千上万大大小小，形状不同的小行星。

    一个小行星沿着亿万年的运行轨道飘浮而过，小行星形状筒长，表面上还有一粒一粒的凹坑，密密麻麻，看起来像是一根米粒不规则的大型玉米，直径大约两公里，在小行星中算是最小的一类小行星。

    小行星上，一个追踪探测器抓附在岩石上，亮灯在亘古太空中闪烁。探测器上，印着清晰的行军蚁集团和飞蚁航天的标志。

    正是陈默几年前发射过来的追踪器，用于确认小行星的位置的。

    站在小行星上，能看到远远一点点蓝色亮点正在飞速靠近。大概十分钟，密密麻麻的蓝色亮点出现在小行星不远处，就是陈默发射上来的机械柱。

    “发现‘玉米’，在预定位置，已锁定目标小行星，擎天柱请求自主执行方案。”机械柱紧紧跟随在小行星后，携带的人工智能朝地球发送指令。

    擎天柱是陈默给这些机械柱推进器起的名字，比较形象。

    一个小时后，机械柱的人工智能就收到来自地球的执行指令：“请求通过。”

    “正在确认‘点火器’位置。”

    得到执行命令的指令，机械柱没有第一时间靠近小行星，而是接收另一个追踪器的位置。

    在距离‘玉米’小行星不知道多远的小行星带中，一个比‘玉米’小行星大几十倍的巨型小行星，亘古不变漂浮在小行星带内，没人知道它到底漂浮了多久。

    这颗长得像土豆的小行星，就是用于实行行星改造计划的小行星，被成为‘点火器’。

    在这颗小行星表面，抓附着和‘玉米’小行星相同的追踪器。此时追踪器正不断先‘玉米’小行星所在方向发送信号。

    “‘点火器’位置确认，正在计算轨道……”

    太空中，没有任何声音，周围死寂幽静。

    机械柱开始加速，顶端靠近小行星转动，咬合嵌入小行星的岩石内固定。

    一根，两根，三根……数以千计的机械柱嵌入‘玉米’小行星内，包括超百米的巨型机械柱全部插入小行星内，发动机瞬间启动。

    此时刚好距离是机械柱发射后的第431个小时37分。

    “开始了。”

    实验室的全息平台上，正在播放机械柱开始给小行星加速的画面。

    实时视频，也是半个小时前的发生的画面。全息平台上，也在用模拟动画，来模拟小行星带上正在发生的事情。

    赵敏是唯一的观众，只能在一边静静看着，帮不上忙，也无法插嘴。

    改造火星，第一步就是让火星内部磁场发动机重新工作。

    完成这个条件，必须有足够强大的能量，去唤醒火星的液态层，让火星地幔的液态层流动起来，星体溶铁水，流动，与地核的固态金属球发生摩擦和沉降对流，从而激活火星磁场。

    火星有无磁场，是改造是否成功最基础的条件。

    若没有星球磁场，火星大气就无法抵挡太阳风与宇宙射线的摧残，无法创造符合地球生命长期生存条件。所以改造符合地球生命生存的行星，必须启动星球磁场，然后才能进行下一步的改造，否则一切免谈。

    为激活火星内部的液态层，陈默准备多种方案，目前主要实行两种。

    一种是小行星撞击，一种是‘行星炸弹’。使用行星炸弹是备用方案，现在正在执行第一种小行星撞击的方案。

    想要用小行星撞击，实现激活火星磁场的条件，最重要的是撞击的小行星质量足够大。

    陈默现在技术充足，但目前的制造条件不允许他制造那么大的发动机，去足以推动摇动火星地幔的小行星。所以陈默需要另寻他法，来推动足够启动火星磁场的小行星。

    最终确定一种相对简单的方法。

    碰撞法。

    一个简单的动能模型。

    利用推进器，给质量较小的小行星a安装发动机提供加速度，加速到足够大的速度，产生足够大的动能，去撞击质量大的小行星b，让撞击后产生的小行星c轨道发生偏离，偏离到与火星引力交集的轨道上，在轨道运动交集时，被火星引力捕捉，从而撞击火星。

    模型看起来简单，但实行起来需要顾及的条件很多。

    首先要计算火星公转轨道，小行星偏离轨道后，两者公转轨道必须有交集，而且是同一时间，同一位置的交集。这要考虑两颗小行星和火星之间的距离和位置，确定碰撞后，小行星与火星在同一时间到达同一位置，否则就需要等多年以后才有可能碰撞。

    然后就是小行星动能的计算，两者碰撞，若动能不足，结合的小行星c，轨道可能达不到预定的期望。若动能过大，轨道偏离过大，也同样不完美。

    小行星的轨道偏离多一分，少一分，都可能造成两者轨道交集相差千万里。在宇宙这个空间内，一厘米的轨道改变，在足够远的距离运行后，距离会相差很大。

    相当利用两个小行星，在宇宙空间中打一杆台球，火星就是那个‘洞’。

    陈默必须一杆进洞。

    方法确定，陈默在探索2700多颗小行星，确认小行星的密度和质量后，经过量子计算机周密的计算和模拟，建立上百万个改造模型，最终才选择最优解，确定‘玉米’小行星和‘点火器’，拿到现在的改造方案。

    虽然麻烦，但这是最简单的方法。

    “两颗小行星需要多久后发生碰撞？”

    “根据探测器传回来的数据计算，玉米和点火器，将在548小时13分后，发生碰撞。”墨女给出答案。

    “真是疯狂。”赵敏看了半天，终于能开口，暗暗咋舌：“这场神创世纪的大秀，我是你们唯一的观众了。”

    “孤独是山峰给予征服者唯一的礼物，我还能有观众，也不错。”

    “不孤独，还有墨女陪着。”墨女柔柔开口。

    陈默笑笑，拍拍她的脑袋。

    现在墨女有了自我意识后，平常主动说说话，他也不会那么沉闷。

    “接下来要做什么？”赵敏好奇看着全息投影上模拟的画面。

    “等。”

    在‘玉米’和‘点火器’碰撞之前，只需要关注两颗小行星碰撞前的进度就行。

    还有差不多23天，两颗小行星才会碰撞，陈默现在可以暂时做其他工作。在两颗小行星发生碰撞后，他才能进行下一步的安排。

    “改造成功后，怎么处理那颗行星，这个问题想过吗？”

    离开实验室时，赵敏忍不住提到一直想问的问题。

    火星改造，能瞒得了一时，瞒不了一世，一旦小行星撞击火星，只要地球的天文望远镜往火星的位置一放，一切变化将全部公布在世人面前。

    到时候将面临很多问题。

    那个星球的归属和处理，属于行军蚁集团的，还是属于全人类的。其他人争夺时，他们该怎么办。

    这是一个必须想的问题，也是无法回避的问题。

    陈默轻轻点头。

    “想过。”

                                   