 第694章：生意上门

                                          “北美集团封锁了南太平洋，也封锁了南美洲的领空，这步棋有点意思，他们想切断我们装备进入南美集团的通道，然后对南美瓮中捉鳖。”

    左千拿到手中的情报，立刻明白北美集团的用意。

    短时间内，占领南美的计划吃了两次大亏。北美集团已经意识到有他们在帮助南美集团，计划肯定不会太顺利。

    所以不得不封锁南太平洋，切断他们与南美集团的装备流入通道。

    “围而不杀，分化扶持，他们想让南美集洲内耗，然后吞并？”战略作战室内，另一名智囊开口：“虽然时间上长一点，但最为稳妥。”

    “对。”

    左千点头。

    “但不是全部，我们给他们的计划制造麻烦，现在他们的计划必须改变。作为报答，肯定不会让我们安静太久。他们会拉我们下水，他们拉我们下水的着力点在哪？”

    左千在思考，推演北美集团下一步可能的动作。

    连同大首长在内，所有人都在猜测，接下来北美集团的动作会是什么。

    战略推演的目的，就是洞察先机，先敌人一步来分析敌人的谋划，从大方向布局，拿到整体上的战略优势。

    作战室内陷入安静。

    “现在我们做一下推演，如果我们是北美集团的战略智囊，我们会如何布局，拉我们下水。”

    左千走到全息沙盘上，紧盯着全息世界地图。

    其他人都围上来，大首长也站到全息世界地图旁边。

    “东北亚。”

    “东南亚。”

    作战室内两名人员脱口而出，说出各自的答案。

    “说说原因。”

    左千摸了摸左手手背的伤疤，这是以前在战场上指挥时，出现一个小失误，被敌方发现后，轰炸时的流弹打中的，现在他已经养成摸这个伤疤的习惯，这样才能时刻提醒他全面分析局势。

    北方战区的参谋人员满脸疑惑。

    “东北亚我们有重兵镇守，和新苏联有维稳协议，岛国这个时间点，应该不会在这里闹事。而东盟现在有求于我们，他们能给我们制造什么麻烦？”

    “我们先前的布局，只分析东北亚五个国家的情况，没有分析另一个情况，如果第六方的北美集团横插一脚，跨过白令海峡，去打那头熊呢？”

    说‘东北亚’的那名参谋人员用激光笔从北美画了一个箭头，直指西西伯利亚的远东地区。

    他叫严良，特种军人出身，执行过特殊作战任务，经历过真正的战场，后来考入国.防.大学战略指挥科，毕业后跟随过左千外出指挥援助，算是左千的学生之一，是总参的重点培养人员。

    作战室内所有人陷入沉默，心头都在思索着这种情况出现后，会有什么后果。

    听到严良的分析，左千也赞赏地看了他一眼。

    仿佛受到鼓励，严良精神大震。

    “现在北美集团对南美集团围困，吞并计划停滞。北美集团只需要联合欧洲集团，两头作战，新苏联无法首尾兼顾。现在不是二战时期，俄国的经济虽然这几年有点起色，但也无法同时支撑这么庞大的战争消耗。若经济垮台，他们会重蹈覆辙，分崩离析。

    现在东北亚之所以稳定，是岛国不敢直面我们和新苏联两家。但北美集团插手，会给东北亚其他三个国家胆气。有带头大哥出手，岛国和这两根棒子，绝对不会放过这个扩张的机会，落井下石，那这个地方就乱了。”

    严良用激光笔在三个国家之间，画了一道通往库页岛和西西伯利亚的箭头。

    “为什么肯定岛国和那两根棒子一定会参与？”一名将军问道。

    “因为欲.望。”

    左千毫不犹豫补充。

    “棒子国内从上到下，一直自诩历史上有多强大，哪块土地是他们的。而岛国被压制千年，又和旧苏联有大仇恨。这两家的国民意识和社会意识上，都有一种对领土的欲望，这是扩张领土的好机会。如果新苏联在欧美和他们的联手攻击中崩溃，他们顺理成章拿到自己想要的土地。”

    “如果北美集团真越过白令海峡，我们该怎么做？”北方战区的司令员问道。

    “不是我们怎么做，而是新苏联那位大帝怎么做。”

    左千摇头。

    “他们的目标是新苏联，然后拉我们下水，我们没有理由参与其中，没必要让我们战士流血，帮他守家。”

    当年是因为国力孱弱，面对两家强国博弈，他们才需要战略缓冲。

    现在他们不需要战略缓冲，谁来招惹就打谁。

    “北美集团一旦介入，东北亚必定大乱，北美集团也会乘机拉我们下水。我们只需要强势，谁家殃及我们，我们就杀谁，不用讲道理，不需要手下留情。

    清理他们后，就退回来防守，不深入参与这里的战争。其他的，让他们自己打，我们不插手，看那位大帝如何决策。但我们要考虑最糟糕的情况，就是那头熊在这个地区动用大炮仗。”

    大首长点头，认同左千的想法。

    “东南亚呢？”南方战区的司令员问道。

    所有人都看向说东南亚的那名参谋人员。

    左千没有解释，示意他来说。

    战士总要成长的，他不可能永远支撑总参部的决策，需要一些有才能的年轻军人，来不断丰富总参部的决策和想法，也是在培养年轻一辈的作战人员。

    说‘东南亚’的军官，是东方战区的一名大校，名叫佘青峰，是场上人员中，最为年轻的人员之一。军人出身，有海外作战经验，在红蓝对抗的演习中，有过很多辉煌的战绩和指挥经验，靠着战绩军功升上来的，被作为将军候选人来培养。

    这次难得跟随他的司令员过来参加总参的决策布局学习，他现在也有些激动。

    见大首长和左千将军的目光投向他，佘青峰也感受到自己战区司令员鼓励的目光，才整理情绪开口。

    “北美集团想东南亚给我们制造麻烦，可以从内部分化东盟。南越、李家坡、印尼和菲国这四家与我们关系不好，他们只需要扶持这四家成为东盟的老大，并让岛国承诺不攻击他们。

    岛国为了给我们麻烦，大概率会同意北美集团的提议，甚至出手援助几家，双方顾虑消除，东盟就会将矛头指向我们了。”

    左千赞赏点头：“对策呢？”

    受到鼓励，佘青峰心里也更有底气。

    “我们同样可以在东盟内，扶持与我们关系密切的老过、马莱西亚、柬埔寨和文来四家，让东盟内部对抗。如果东盟内部分裂，这四家就是我们的战略缓冲。”

    “很不错。”左千重重点头，毫不掩饰的欣赏：“明天来总参报到。”

    听到左千的话，带着佘青峰过来的东方战区的司令员脸都绿了。这当着大首长的面，明目张胆要他的人，他能怎么拒绝？不过也为佘青峰高兴，毕竟是他的兵。

    左千看到东方战区司令难看的脸色，轻轻笑了笑，继续说道。

    “南亚这里，巴铁有我们的帮助，与印地的战争中占据上风，印地没时间也没胆量招惹我们。阿拉伯世界联盟在想办法除掉以国和那个奥斯曼帝国（土国），阿拉伯联盟用的都是我们的装备，完全属于我们这方的，这两个方向都没问题。所以主要就是刚才说的两个方向的问题。”

    “南美这里呢？他们的生意还做不做？”总装部的人员问道。

    左千没有回答，看向大首长。

    “穿过北美的封锁有风险，他们想要就自己出来运回去，也可以让他们联系行军蚁集团。行军蚁在非洲有兵工厂，只需要穿过非洲大陆和大西洋，就能到达南美。以行军蚁集团的实力，很轻松能做到。

    北美集团想封锁南美，但他只关注我们，没算到行军蚁集团。任凭他们能力再大，也封锁不了两个大洋和所有海岸线，兵力分散，他们会死的很惨的。”大首长说道。

    在场的参谋人员无不眼神大亮。

    ……

    世界博弈正处于白热化阶段。

    各方动作不断，陈默也没有闲着。

    南美集团来人了。

    南美集团派遣大使团队过来，陈默倒没有太大的意外。南美集团是世界顶级势力中，实力最弱的一方，只比一盘散沙的非洲强上一点点，比阿拉伯世界联盟还要弱。

    没有强国主持，如今被北美围困，准备吞并。

    行军蚁集团作为全球最顶尖的军火商，南美集团找上他们，完全在意料之中。

    南美集团的大使团队，是一位名叫布莱尔可的中年男人领衔，看起来普普通通，神情从容，但眼神深处的忧色挥之不去。

    “陈先生真是天纵奇才，如此年纪，便打造一个商业帝国，年轻有为啊。”布莱尔可赞叹道。

    “布莱尔可先生过奖了。这次找我，是有何事？”陈默没有和对方废话，引入主题，开门见山。

    布莱尔可神情一愣，当即一笑，直接开口：“这次来找陈先生，主要是为了一件事，我们希望能够购买一批装备。”

    “要买什么？”陈默对这事并没有意外。

    “很多，我们需要看看装备的功能和性能。”布莱尔可脸上挂着微笑：“越多越好，越强大越好。”

    陈默了然，如今南美集团被北美集团围困，危在旦夕，若没有强大的武器装备，很难抵挡北美集团的攻击，但北美集团现在正在对南美集团进行封锁。

    “普通交易，我们不负责运输。如果需要我们将装备运过去，价格会高很多，而且需要你们提前交付订金。”

    “我们需要你们运输过去，价格不是问题。”布莱尔可神情不变，似乎早就想到这种情况：“只要尽快交付，其他方面都可以商量。”

                                   