 第696章：神的手段
                                          麦克斯望着前方出现的军舰，脸上挂着莫名的笑容。

    船头前进的方向，就是那头熊所在的地方，那艘军舰，就是他们的装备。

    “队长，我们已经进入新苏联领海，对方的军舰已经发现我们，正在前方拦截，对方已经向我们发出警告，要求我们撤离。”通讯兵小跑到麦克斯面前，敬了一礼，严肃说道。

    “嘿嘿。”麦克斯冷冷一笑：“按照计划行事。”

    麦克斯对着耳麦说了一句，便拿起望远镜，望向不远处的军舰。

    他的命令落下，在他后方的舰队里，一艘载着几名‘士兵’的冲锋艇脱离舰队，直指不远处的军舰。

    随着冲锋艇的出现，麦克斯脸上的笑容变得阴险。

    轰！！

    一声爆炸从冲锋艇下方炸开，在水中化成火球。

    “我方舰队受到攻击，立刻还击。”麦克斯毫不犹豫下命令。

    舰炮已经响起。

    ……

    远东地区一片混乱。

    北美集团的军队对外宣称受到来自新苏联方面的攻击，予以还击。

    当天中午，北美集团的舰队就跨越白令海峡，入侵堪察加半岛。

    以遭受攻击为由，要求新苏联给出解释，总统下台，选举新总统，否则他们将介入，推翻现有的政权。

    消息震惊世界。

    事件发生不久，新苏联就对外宣布，他们没有攻击对方，那是他们自导自演的一场苦肉计。

    所有真相，扑所迷离。

    欧洲联盟、岛国和南韩等，对北美集团发出声援。

    阿拉伯世界联盟、南美集团，也对新苏联发出声援，东盟和其他各方保持谨慎的中立。

    各方军队调动，世界更加混乱。

    新苏联总统很快站出来，要求北美集团退兵，离开新苏联领土，否则后果自负。

    然而，北美集团没有在意警告，兵锋直指远东地区。欧洲联盟在欧洲地区，开始加大兵力投入，稳步反击。

    本来在与欧洲联盟战斗中占据上风的新苏联，面临两强夹击，腹背受敌的局面。

    局势变化之快，排山倒海。

    北美集团的战争机器极速行进，占领地广人稀的远东地区，双方的导弹轰炸，你来我往，非常热闹。经历一次战败后，新苏联军队退守，虚弱的状态暴露在世界面前。

    北美、欧洲两大顶级集团，夹击新苏联。

    所有人都知道，这场战争将直接影响到全球战局走向。

    北美集团并没有停止行军的意思，慢慢推进，在远东地区形成对峙局面，依然要求新苏联总统下台，将所有攻击他们的士兵交出来。

    ……

    “首相桑，这是一个机会。”

    织田十藏看着地图和前线传回来的各种消息，舔舔嘴唇。

    不费吹灰之力拿下大洋洲后，他们的实力达到前所未有的高度。只要完成大洋洲的消化，他们就能进入世界最顶尖的势力之列。

    野心也膨胀到前所未有的地步。

    北美集团进军远东地区，这对他们而言，是一个大机会。

    欧洲，北美集团两强夹击新苏联，新苏联已经显现疲态，这个时候，是加入队伍，分一杯羹的好时机。

    安北盯着新苏联的地图，三角眼微眯，如随时咬人的毒蛇。

    占领大洋洲后，他的权利达到前所未有的高度，受国内民众敬仰和支持，虽然有一些指责他挑起战争的骂声，但那些不重要。

    他们成功吞下大洋洲，后世历史上，他只会是以伟大英雄的形象出现。

    哪怕有了大洋洲，他们依然不满足，他们对领土的渴望，远比他们想象的更加强烈。

    “有多大机会？”

    “七成，那头熊属于老年状态，在两强的围攻下，已经显现疲态，按照现在的压力下去，他们迟早崩溃，坚持不了太久。我们再参与，他们会倒得更快。”

    “他们有蘑菇弹。”安北脸色不太好，毕竟他们是全球唯一吃过‘小男孩’和‘胖子’的国家，滋味不太好，留下几十年的阴影。

    “我们只需要把握好节奏就行，不要太过招摇，跟在美国人身后，南韩和北朝鲜蠢蠢欲动呢。”织田十藏说道：“而且我们也可以制造那个东西。”

    安北微眯的三角眼，满是危险的光芒，沉吟许久才点点头：“以收复四个岛屿为由，对新苏联宣战。”

    继北美集团与新苏联战斗之际，又一道消息震撼世界。

    岛国加入战局，攻击北方四岛，成功拿下岛屿后，迅速北上，刀锋横向远东地区。

    三打一。

    三大强国攻击新苏联，准备分而食之。

    在岛国占领库页岛之际，南韩和北朝鲜加入战斗，派军进入远东地区。特别是北朝鲜，曾经的小弟，刀兵霍霍，直指曾经的老大。

    五打一。

    远东地区彻底沦陷。

    新苏联在五方的联手中，步步败退，岌岌可危。

    短短数日之间，世界战局风云突变，在于欧洲联盟战斗中占据上风的新苏联，已经处于四面楚歌的地步。

    在四方分割远东地区土地时，又一道震撼的消息传出。

    南韩在战斗中，炮弹落入东方大国的领土内。消息传出，岛国、北韩和北美集团都识趣地停止动作，等待反应。

    次日，南韩发射炮弹失误的军队全军覆没，消息传出，整个东北亚震骇。

    东方大国！最恐怖的战争机器！

    没有任何解释，没有警告，将始作俑者歼灭，陈兵边境，而后发出最强势的声音。

    任何殃及境内的队伍，都要付出代价。

    作为当今最强大的一方，没人敢忽视这道声音。

    经历此役，南韩军队只是愤怒谴责几句，就默默将周围的队伍全部撤离，前往其他占领区。北朝鲜和岛国也迅速将占据与东方大国接壤领土的军队撤离，生怕出现失误，招来那条龙的怒火。

    而在各方紧张时，出乎意料，华夏所有战争机器退回境内，一副什么都没发生过的模样。

    他们想干什么？

    因为担心那条龙深度介入，在东北亚的各方全部停止继续分食的步伐，等待局势明朗。

    东北亚陷入僵局。

    ……

    新苏联总统盯着作战地图，苍老的脸满是怒火。

    五打一。

    让他们收尾难以兼顾。

    曾经被各种制裁围堵，经济不好，在旧格局末期，他们已经有些虚弱，人工智能才让他们起死回生，得以喘息。

    有能源变革那几年发展缓冲，他们恢复一些实力，但没能恢复巅峰。这个国家体系和他的年龄一样，属于日落西山的状态，很多人才没有培养起来，后继无人。

    如果再给他们十年时间，年轻一辈发展起来，他们的实力将恢复巅峰，成为三大霸主之一。

    世界没给他这个机会，战争就爆发了。

    欧洲联盟的实力，本身只是弱他们半筹，现在加入一个与他们相当的岛国，还有一个比他们强大半筹的北美集团，还有两只小老鼠也跳出来咬一口。

    “欺人太甚。”

    新苏联总统虎目充血，脸色越来越难看，疲倦写在上面。已经到了日落西山的黄昏之年，三天没休息好。

    这是他有生以来，最难受的一次。

    噗！！

    毫无预兆，一口鲜血从新苏联总统口中喷出来，洒落在地图上，异常刺眼。

    整个作战室，看到这一幕，顿时慌了手脚。

    “马上……马上叫医生过来。”

    周围的智囊和将军，当即扶住他的身体，将他扶到椅子上坐好。

    屋漏偏逢连夜雨。

                                   