 第699章：纳米机器人的恐怖

                                          常蒙跟着团队进入一个密闭的度假村，这是行军蚁集团旗下的度假村。

    他们所有的手机，电脑和电子产品都被收走，无法与外界有任何联系，甚至不能和自己的亲人朋友见面联系。

    这次过来，上头说是为了准备一个超级项目的公关文案和策划。项目非常重要的项目，关系到公司的未来，而且时间紧急。

    有公关部总监甚至分管总裁带队。

    与他同行的队员，是整个行军蚁集团最出色的公关人员。

    他刚才进来度假村时，还发现另外两个团队的人员也进入封闭的度假村，就是行军蚁集团的法务团队和宣传部。

    自从进入行军蚁集团公关部开始，他就没见过这么大的阵仗，哪怕当年外面闹的老板和总裁的绯闻时，都没见公关部有这么严肃的阵仗。

    “欣欣，你说这次是什么公关？这么严肃？”常蒙看向张欣欣。

    他听说张欣欣是博士毕业后进入行军蚁集团的，没毕业前在公司财务部半工半读，实习会计。

    但不知道为什么，张欣欣大好的学历一进来就是最底层，从公司前台做起。据说是她自己要求的，中间换了几个岗位，进入过宣传部，去过市场部，也去过财务部和秘书部，现在来到公关部。

    一路过来，他都没见张欣欣有太大的职位升迁，反而有时候调职会降级，但张欣欣从来不会抱怨。

    公司有些员工私底下还说张欣欣是能力不足，常蒙可不这么认为。

    张欣欣在公司性格比较文静，做事低调，但能力毋庸置疑，在小组内的各项业务能力都是优秀的，公关文案都是优秀水平。即便工作再多再忙，他也没听张欣欣抱怨过一句。

    在常蒙看来，张欣欣更像是在磨砺和积累经验，等到时机常熟，有学历和经验，她在公司的位置肯定不会低。

    现在的张欣欣早已不是那个要陈默照顾担心的妹妹。遭遇那件事后，让她成长很多，后来她就开始努力，硕士毕业后，直接攻读博士。

    现在她只想学更多，以便以后能帮哥哥的忙。

    在公司，她的职位都是赵敏在暗中调动，往往是公司最忙最累的部门，她也知道赵敏的良苦用心。博士毕业后，她的能力有了，但她的经验还不足以让她成为一个出色的管理层，所以一直在很努力学习经验。

    公司内的人，除了最核心的那些高管，其他人都不知道她和陈默的关系。

    这次项目有点特殊，张欣欣都能感觉出来。

    来之前，他们被多次警告，在这个项目公布之前，不能有私下讨论和交流关于项目的内容，还签了保密协议。

    “我也不知道，不能讨论，不然会被炒鱿鱼的。”张欣欣微笑摇头。

    “也对。”

    常蒙点头，不再提及这个问题。

    要是被总监发现他在讨论这个问题，恐怕他要面对的就是被解雇，毫不留情的那种。

    进入秘密的小会议室，常蒙和张欣欣找到自己的位置坐下，看向主位的部长。

    “这次的任务很重，你们都是公司出色的公关人员，现在你们必须在两天内，拿出足够多的公关文案，来应付所有可能出现的公关问题。”公关部的部长敲敲桌子，让众人精神一震：“接下来，是这次项目的主要内容。”

    视频画面点开，整个会议室落针可闻，所有人长大嘴巴，呆若木鸡。

    ……

    李成之下车，理了理身上衣服，提着公文包走进行军蚁集团总部。

    陈默主动邀请他过来的次数不多，每次都是有特别重要的事，而且有时是打电话，很少会让他亲自过来。

    这次，陈默非常郑重请他过来，他也好奇，陈默找他要说什么事。

    跟着机器人，李成之很快被带到行军蚁的会议室。

    只有陈默、赵敏和墨女在场。这个阵容，李成之并不奇怪，赵敏对行军蚁集团的重要性不言而喻，墨女几乎是陈默的影子。

    “李老哥，没想到这么快又见面了。”

    陈默和李成之握握手。

    “你这个大忙人居然主动邀请我过来，真是荣幸之至。”李成之调侃笑道，又和赵敏礼貌握握手：“这次这种阵容，看来事情不小啊。”

    “确实不小，应该能吓你一次。”陈默领着李成之走到全息平台前：“记得我不久前发射那么多卫星的事吧？”

    李成之瞬间来了精神。

    陈默的飞蚁航天，在短短一个月内，发射1万多颗卫星，惊动不小。如果不是现在全球局势混乱，各种战事新闻不断，行军蚁集团的这个动作绝对是一个巨大的新闻。

    当时陈默只是告诉他，组建一个火星卫星网络，卫星具体作用没说。

    “这次过来，就是为了这件事。”

    陈默自顾说道。

    “在过去五年多里，我们集团投入超过5万亿，就是在准备一个大项目。”

    超过5万亿。

    李成之听到这个数字，都忍不住暗暗咋舌。

    他可是知道，行军蚁集团的效率，5万亿能当10万亿花的。

    这个项目到底有多大？

    震惊与好奇，但李成之没有打断陈默，安静听着他继续说下去，直觉告诉他，陈默要说的事，肯定无比重要。

    “就是接下来你看到的项目。”

    陈默在全息平台上点了两下，将全息视频调出来。

    “火星改造项目。”

    震撼的场景，强大的手笔。

    李成之看着全息视频的内容，眼睛差点凸出来，心神震骇。

    ……

    火星，距离默洋不远的平原上，一团灰色的物质如水般流动，规模不断壮大，就是陈默投放到火星的纳米机器人。

    “墨女，现在的纳米机器人有多大规模？”

    陈默调动传输回来的视频，观察正在火星平原上的纳米机器人。

    “它们复制了23次，现在约有838万立方。”墨女说道。

    “还不够，让它们多复制12次，约350亿立方后停止。将第一期基地的设计图发送过去，在火星上建一个基地，将生产机器人的工厂，生产线和研究所全部建起来，再建一个居住小镇。”

    “好。”

    十五分钟后，墨女就将从火星传回来的视频放出来。

    收到指令的纳米机器人，以肉眼可见的速度蠕动，一栋栋极具科幻感的建筑拔地而起，快速成型，比打印机要快千万倍。

    如果让外人看见，肯定会震惊于这种恐怖的速度。

    纳米机器人的恐怖之处就在于此。

    若让纳米机器人的复制能力失控，它能让一个文明世界的生物圈，在短短几天之内变成千疮百孔的奶酪。

    如果对现在的地球投放无限复制的纳米机器人，几乎等同于降维打击，它能直接汲取生物圈内的相关原子进行自我复制，直至毁掉整个地球生物圈。

    即便陈默使用这种技术，也要小心谨慎，限制它的复制能力。

    所幸这些纳米机器人的微核心指令被限制，需要接收外部信号激活，才会工作，控制起来会方便很多。

    有坏处也有好处，它有强大的破坏力，也拥有强大的建设能力，只要提供数据和设计，它能在一天之内，建造一座足以提供百万人居住的城市。

    他甚至想过，直接用纳米机器人在火星上侵蚀出一个海洋，但暂时没必要。

    有纳米机器人，现在基础建设速度，不再是限制陈默发展的问题。

                                   