 第709章：都是为了人类的未来，有钱就行

                                          火星上已经培育出生命。

    太阳系内，已经有第二个行星能培育生命。

    这个消息，如同重磅炸弹，落在平静的水面上，会议现场轰然炸开。

    吉姆瞪着眼睛，难以置信，最终脸色涨红。此刻他才知道，陈默一开始就明白他们想搞什么鬼，一切不过是陈默耍他们而已。

    “不可能，这是假的，火星撞击事件的证据，你们造假，这照片也是假的。”

    吉姆的声音通过麦克风在会议大厅内回荡，有些歇斯底里。

    陈默只是看了他一眼，没有理会。

    “外层空间协议，是为了规范未来人类的空间开发，维护空间秩序和空间安全。我们加入这个协议，就一定要有协议精神，严格遵守它，执行它。”

    陈默略带调侃的语气，让吉姆一个趔趄，脸色瞬间黑如锅底。

    “你的那些证据造假，我们退出协议。”

    吉姆再次打断陈默的发言。

    陈默看了他一眼，在演讲台上居高临下。

    “若有人不遵守协议，我作为空间协议的签署方之一，有权制裁不遵守协议规则的人。不在协议之内的空间研究组织，想要通过野蛮手段来扰乱空间协议秩序，作为协议签署分之一，我也有权力和义务，对破坏秩序的组织实施制裁。”

    吉姆脸色难看到极点，陈默像是在演讲，但他听出了陈默话中的威胁。

    现在陈默在空间领域上，是无可争议的霸主，谁被陈默制裁，空间研究和探索，将面临最恐怖的灾难，止步不前还是幸运的。

    陈默在会场上的演讲结束，刚从会议大厅出来，就被一群记者围堵。

    如果不是安保人员死死拦住那些记者，恐怕陈默早已被人群淹没。泰山和阿南两个肌肉男如同两座小山般，挡在陈默前面，其他保镖围在陈默周围，墨女更是守在身边。

    经过工作人员的安抚，场上疯狂的记者情绪才稍稍缓过来。

    “陈先生，你刚才说火星上已经培育出生命，消息是不是真的？”

    “真的，我们已经培育出一些特殊的植物和制氧菌投放到火星，正在改造火星大气，很快，火星会成为太阳系内第二颗人类宜居行星。”

    陈默此话，再次引发骚动。

    刚才在会议大厅是总结演讲，并没有透露出这些消息，现在又爆出一个新的新闻大料。

    “陈先生，刚才吉姆先生说要退出协议，请问你有什么看法？”

    “他们朝令夕改，毫无信用的做法，我们已经习惯。他们退出协议，对我没有影响，无论是协议之内，还是协议之外，火星的所有权都归属我们集团，任何组织想要进入火星研究，都必须经过我们的同意。

    若没经过我们集团同意，就发射航天器进入火星轨道，我们可以视为入侵行为，有权将航天器击毁或者没收，并对发射航天器的组织进行反击和制裁。”

    “你这样做，算不算是空间霸权？”

    “各方刚刚签署协议，我严格按照协议规则来进行空间开发。若是你们硬要理解为空间霸权，是霸权又如何？”

    陈默此话一出，让一些西方记者又气又急，但无可奈何。

    “为了人类的大进步，若国际空间组织想进入火星研究，你会同意吗？”

    “我们可以出租基地和地皮，供他们研究，像月球基地一样，都是为了人类的未来，有钱就行。”

    此话一出，众多记者脸皮抽搐。

    为了人类的未来，有钱就行？从来没听过这么厚颜无耻的话。

    陈默似乎一直和钱过不去，不应该慷慨地给国际机构免费提供一块研究场地吗？可惜陈默没有慷慨。

    “混蛋。”

    听到陈默被采访的言论，他的胸口就憋着一股气，一直顺不下来。

    这场会议，原本是想站在人类的大义上，来否定陈默对火星的主张，结果现在搬起石头砸自己的脚。

    陈默如今宣布拥有火星，合法合理，若不遵守，行军蚁集团还能光明正大制裁和反击。

    没有这场会议，他们向火星发射航天器，若是被陈默击毁，他们还能站在全人类的大义和道德上，对陈默谴责和施压，现在连最后一点筹码也全部消耗完。

    道德高度？已经被他们送出去。

    抢？抢不过。

    “现在怎么办？”杨韦尔纳脸色也不好看。他也感觉被陈默给摆了一道。

    “我也不知道。”吉姆黑着脸说道。

    “不是你说能成功的吗？”江户城神色也不太好。

    “我也不知道陈默这么快在火星上培育出植物。”吉姆现在已经到了爆发的边缘。

    “废物。”江户城直接站起身，离开小会议室。

    因为吉姆的自以为是，被陈默拿走最后一点道德的高点，他也很不爽。

    “你……”

    曾经被他们当成狗一样的人，现在公然嘲讽他废物，吉姆气得差点吐血。但今时不同往日，如今的岛国，早已不是以前那个为他们命是从的岛国。

    “唉！”

    杨韦尔纳叹息一声，转身离开。曾经的‘老大’早已被拉下神坛，现在是该换换合作者的时候了。

    “联系行军蚁集团谈谈空间合作的事。”杨韦尔纳对身边的助理说道。

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    “该死。”

    吉姆狠狠将手边的咖啡杯砸在地上，刚刚泡好的咖啡溅落地板，还冒着热气，一屋子咖啡的香味。

    ……

    火星。

    默洋边的平原上，近看已经能看到冒出地面的嫩绿的多子草，不远又是一株，随处可见。

    平原内，一个百万亩的庞大基地坐落其中，恍若一座繁华的城市，这是陈默在火星上建设的第一个火星基地，名叫：荧惑城。

    整个荧惑城是一个整体，地下系统都彼此连同，而且布局完美。

    最中央的高楼如君王般，能俯瞰整个基地。这栋楼，是整个火星基地的数据中心，行军蚁大楼。

    核聚变发电站，提供整个荧惑城的能源。

    矿石加工厂，材料生产工厂，3d打印车间，智能运输车，智能机器，机场，发射场，以及四条列车轨道系统，通向火星的各个矿区。

    科研基地所需要的一切工厂和设备，全部齐全，井然有序。

    这里拥有超越人类目前工业文明的工业体系。

    在修建荧惑城之前，墨女已经对基地进行周密的设计计算和合理规划。利用纳米机器人堆垒，比3d打印要快无数倍，简单无数倍。

    在荧惑城上空，一个黑点慢慢靠近，神女号缓缓降落在航天发射场的平台上。

    一个特种集装箱从神女号的运输舱内，被放到运输车上，径直朝行军蚁大楼过去，一路畅通无阻。

    到达行军蚁大楼广场，地面缓缓降落，集装箱消失在广场前。

    地下一个宽阔封闭的空间内，十台冰柜大小的机箱，被机器人从特种箱内抬出来，摆到设计好的位置，插上电缆，连通数据荧惑城的数据中心。

    整个过程一气呵成。

    第一代超光速通讯量子意识感应设备，安装成功。

                                   