 第717章：无双奖
                                          “昨天跟大家看过荧惑城的情况，今天不出去，给大家转播一个特别的节目。”

    小蛮惬意地坐在靠背椅上，给自己泡了一杯热茶。

    火星的重力，比月球的要好很多，加上她的身体开发过，所以到达火星后，很快就适应这里的重力环境。

    她来火星，不用做实验和其他试验，她的任务就是直播，给粉丝科普火星的事。

    “又爆料吗？小姨子！”

    “你姐夫恨不得追到火星打你屁股，你还要爆料吗？”

    “你个糟小姨子，坏得很，不过我喜欢。”

    ……

    小蛮一进入直播间，弹幕瞬间就热闹起来。

    这几天，爆料不断，各种黑科技，让人对行军蚁集团科技的先进程度，一次次改观。

    现在听到小蛮说爆料，第一时间想到的是小蛮要爆料新的科技技术。

    “我没料爆了。”

    小蛮看了一眼弹幕说道。

    “现在在地球，是‘无双论坛’开幕的时间。姐夫会在那里举行一场‘超光速通讯理论’的讲座。这是崇尚科学的时代，科学至上，科学家才是最好的偶像明星。听听划时代的‘超光速’讲座，对我们都有好处，所以今天大家看姐夫的讲座直播吧。”

    小蛮将自己的直播画面，切换到无双论坛的直播现场。

    “昨天你们不是问我超光速通讯的原理和理论吗？现在给你们看了无双论坛直播，认真听，敲黑板的那种。”

    全球各地都在直播陈默的无双论坛。

    陈默此时已经站上舞台，面向着世界的镜头。

    客套的礼仪讲话结束，陈默停顿一下，等待会场的掌声落下。

    他召开这次论坛，大费周章，并不是简简单单弄一个‘超光速通讯理论’的讲座，自然还有一些其他的打算。

    创办‘无双论坛’，总要让无双论坛有一些传世的东西，否则一次性狂欢过后，一地鸡毛，然后被人遗忘，这不是陈默想要的。

    他需要的是，将无双论坛打造成全球最顶尖的学术论坛，最权威的学术平台。

    在众人的掌声熄灭后，陈默才郑重开口。

    “我今天举办无双论坛，目的是希望在这个战火纷飞的乱世，为大家提供一个学术交流的平台，希望所有科研人，在这个乱世，不要放弃对学术的追求，也不要放弃用科研技术造福人类。

    以后，无双论坛将每两年召开一次，希望无双论坛能继续为人类科学研究发挥它该有的作用，为全球科研人，提供一个公平、开放、包容的学术交流平台。”

    说到这里，陈默停了下来，在会场上扫了一圈，才开口道。

    “同时，我将设立一个‘无双奖’，评选各个科学领域，对人类有贡献，最瞩目的科学发现和成就。我将成立专项的基金，为奖项提供专项奖金。”

    陈默这些话一出口，整个会场瞬间骚动。

    本来安静的会场，变得嘈杂，不少人已经交头接耳起来。

    仔细解读，陈默话中的含义可不少。

    场上都是来自全球各界的顶尖人才，自然能听出陈默话里的意思。

    “信息量有点大。”

    “陈默是想取代诺奖，打造一个最高学术奖项？”

    “听着是这个意思。”

    “纵观全球科学界，有能力、有魄力、有权威设立一个新奖项的，还真只有陈默。毕竟诺奖这些年，受到的外部干扰越来越多，已失去它该有的纯洁性和权威性。有新的奖项也好。”

    场上一些学术大拿都开始低声议论。

    曾经，美苏对抗的冷战十年，苏联开发不少顶尖的、划时代的科学成果，甚至实力一度超过美国，但那十年间，苏联的诺奖数量为零。

    再到这几十年，华夏学术研究，在全球也是顶尖的存在，新发现也不少，但诺奖数量也还是少得可怜。诺奖委员会的华夏成员，更是少得可怜。

    还有和平奖，文学奖等各种奖项爆出的丑闻，让它的纯粹性和权威性正在崩塌。奖项失去它的权威，就失去它真正的灵魂和意义。

    而且诺奖的获奖人数有限制，在以团队合作为研究核心的现代研究中，限制非常大。获得诺奖成果，往往不是该领域最顶尖的技术。

    “在这里，我宣布，两年后，无双论坛再次召开时，无双奖将正式颁发。此次无双论坛结束，无双大学将邀请全球的科学领域专家，选拔组建无双委员会，对全球科研项目进行评估选拔。

    我个人实验室的发现和研究成果，不进入评估之列。成功进入得奖名单的研究成果，其发现人员或研究团队，将获得1000万华夏币的奖金。”

    此话一出，场面哗然。

    能源变革后，世界经济危机，国际经济市场洗牌，国际货币体系早已改变，华夏币作为两大主要交易货币之一，它的价值已经提升，比以前要高五倍多。

    1000万华夏币的奖金，对陈默而言，可能是沧海一粟，但对普通研究团队，这绝对是一笔不菲的奖金。

    而且有陈默这个科学界神一般人物设立的奖项。

    “有魄力。”

    “陈默好样的。”

    “有我无双，才是科学研究团队最高的追求。有这种追求，科学才会不断前进。”

    “诺奖的意义和权威，虽然还被普通人吹捧，但在学术界，除了物理学奖和医学奖，其他奖项早已失去它的权威性，形同鸡肋。而且没有计算机奖，数学奖，生物学奖等，跟不上时代。”

    在陈默确认成立‘无双奖’后，观看直播的人无比激动。

    这是一场划时代的论坛，他们仿佛见证一个传奇的奖项，从这里冉冉升起。

    “爸爸为什么都用我名字命名啊？”观众席上的无双朝小渔嘟囔。

    “因为爸爸很爱你，而且名字有特殊涵义。”小渔柔声说道。

    “为什么不用爸爸的名字？叫陈默奖。”无双想了想说道：“反正是爸爸创立的，其他人都不会反对，而且爸爸又那么厉害。”

    “你爸爸的成就，不需要一个奖项来传承他的名字。”赵敏笑道。

    “那我也不用啊。”

    无双认真看着舞台上的父亲。

    “知道你不用，你爸爸对这个奖项的命名，是希望获奖者和团队如同你名字一样，独一无二。”小渔解释说道。

    “我不要独一无二，我还要妈妈生几个弟弟妹妹给我玩呢。”

    “哈哈哈哈……”

    画风转换有点快，旁边的赵敏被逗得直乐，小渔又好笑又无奈，轻轻在她脑袋上敲了两下。

    舞台上，陈默对奖项设立的事，已经解释完毕。

    这场无双论坛，已经备受全球学术界关注，陈默在无双论坛开幕演讲，提出设立一个顶级奖项的事，让无双论坛的气氛更加浓重，充满活力。

    开幕演讲结束，按照论坛的议程，接下来就是陈默的‘超光速通讯理论’的讲座，这是论坛的重头戏。

                                   