 第720章：陈默校长

                                          陈默刚到离开讲座会议厅，一群记者早已在门口有秩序地等候，见陈默出来，就开口喊问。

    见状，陈默也停下脚步，压压手示意众人冷静下来。

    场面稍稍安静平息后。

    最近的一名记者急忙开口：“陈默校长，请问你为什么要创建无双论坛？”

    黑鹰等人挡在陈默面前，维持着现场的秩序，接过一个小麦克风递给陈默。

    “普通人需要一个更好的平台和渠道来了解科学技术的进步，拉近科技与普通人生活的距离，这样才能让科技发展的速度更快。

    让科技更贴近普通人，而不是对普通人遥不可及，未来，让普通学生用追星的态度，追逐科学，那科学就赢了。”

    陈默刚回答完毕，另一名记者就开始抢着喊问。

    “陈默校长，你对无双大学经常破格录取一些偏科、分数低和有些特殊技能的学生是什么想法？”

    陈默看向那名提出问题的记者，礼貌一笑。

    “这个问题我曾经想过。在我的学校里，没有差生。我们学校录取的学生，即便成绩不好，但肯定有一方面天赋技能，是学校欣赏的，所以进入无双大学的学生，在我眼中没有一个是普通学生。

    即便少数一两个靠运气进入无双大学，那运气也是他们实力的一部分。今天学校是他们的幸运，说不定明天他们就是学校的幸运。”

    “你不担心学生成绩和质量不好，跟不上学习，从而影响大学的学生质量吗？”

    “如果一所学校，仅仅靠学习成绩最好的学生来维持学校的强大，那不是学校强大，而是学生优秀。因为她的学生，进学校之前就是成绩最好的那部分，学校强大是应该，理所当然的。

    如果害怕部分学生分数低，不够优秀，害怕失去优秀的生源就让学校变得普通，连让自己学生变得更好的自信都没有，这个学校不是真正的强大。

    我相信无双大学的教育和教学能力，即便学生天赋普通，无双大学也有信心让学生变得优秀。作为大学，我们不是看学生本身是不是优秀，而是让学生变得更优秀，这才是我们的任务。”

    场上一些记者眼神大亮，陷入思索中。

    在场围观的无双大学的学生，都开始疯狂鼓掌叫好，脸上带着自豪。这就是他们的学校，这就是他们的校长。

    “那你如何看到如今教育的一些不公平问题？”

    “世界上只有一件事是绝对公平的，那就是死亡。”

    “你在演讲中提到过有意识的超级人工智能，你开发超级人工智能，不怕人工智能会失控吗？超级人工智能不会对人类造成危机吗？”

    “世上没有绝对好，也没有绝对坏的工具，好坏取决于使用工具的人。质能方程用好了，它是核电站，用不好，它就是毁灭人类的核武器。人工智能使用得当，它是人类飞速发展的最大助力，关键在于使用它的人，而不是它本身的好坏。”

    “可是超级人工智能有意识？会不会主动背叛人类？”

    “不会，量子意识的创造过程很特殊，从源头切断这种可能，它就是一个善良的智能生命，对我们很友好。”

    陈默不担心在他手中的超级人工智能会毁灭人类。

    目前只有他掌握创造量子意识的方法和技术，等超级人工智能技术普及，未来量子计算机早已全面普及，未来量子加密，网络和信息都会很安全，人工智能也无法控制网络和制造大规模网络入侵。

    “你为什么这么肯定？”

    “因为它是我创造的。”

    “你的讲座完毕，一些人已经在网络上反对超级人工智能，请问你是什么想法？”

    陈默微微一笑，不假思索道：“任何人都有接受和拒绝的权利，如果担心太阳爆炸而摧毁太阳，那和世界末日没区别。未来，行军蚁集团会制定一个超级人工智能的研究标准，供研究者使用参考。”

    “超级人工智能是怎么创造的？”

    “这个是技术机密。”

    陈默伸手指到嘴边，做了一个嘘声的动作，朝众多记者礼貌一笑，转身离开，墨女就跟在他身边。

    留下后面一群问题没问完，还在喊问的记者。

    问题太多，如果陈默站在这里回答，恐怕到明天，都有回答不完的问题。

    ……

    无双论坛的论坛流程，就包括论坛开幕式，无双奖颁奖，主题讲座，颁奖晚宴，无双对话，科技成果发布，科技展览，青年科学家辩论，未来展望和论坛闭幕式等。

    论坛的时间是三天，每天都有不同的内容安排。

    但陈默刚刚召开第一届无双论坛，只是宣布无双奖的成立，还没有评选出无双奖的成果，所以没有无双奖的颁奖环节和晚宴环节。

    以后，陈默不出现在主题讲座，这个环节将会由无双奖得主，上台给普通观众科普自己的研究的课题。

    课题不一定要非常多公式，主要是普通人看得懂。

    陈默刚才用通俗语言讲述和平易近人的网络直播连线进行，就是让这些科学靠近普通人。

    论坛的目的，就是推广科学。

    此次无双论坛，最惹眼的，就是科技展览区。

    由于全球处于战争之中，其他国家的公司，不方便将高科技产品送来参展，所以现在无双论坛的展区现场，只有行军蚁集团和国内几家顶尖的公司将产品送过来展览。

    这里有物理、化学材料、生物、医学、数学、计算机、机器人、能源等展区，全部摆满各种顶尖技术产品。

    大到早已曝光的钢铁战甲以及超光速量子通讯设备，小到一立方厘米左右的新型材料，指甲大小的芯片。

    这里面几乎包含行军蚁集团领先世界的顶尖技术。

    无双大学今天全校放假，展区内，聚集了来自无双大学各个学院的学生，都在围观最新的科技产品。

    在钢铁战甲的位置，几乎水泄不通，每个人都在争相合照。

    “校长来了。”

    “校长来了。”

    “……”

    兴奋的喊声，响彻整个展览区。

    一瞬间，还在围观各种科技的学生，全部回头，朝陈默围过来。

    陈默这个极少露面的校长，在他们眼中，可是神一样的人物。

    陈默示意黑鹰等人不用阻拦这些学生：“同学们，我不是大熊猫，别围观啊，该做什么做什么。”

    “校长，我们想和你合影。”一名胆子较大的男生大声喊道。

    “这个可以。”

    陈默接过旁边一名女生的自拍杆，后方的同学，自觉涌过来，将自己塞入到镜头里。

    过了十分钟，拍了几张照，签了名，陈默才成功脱身，来到钢铁战甲前面。

    “那位同学想穿上战甲试试的？”陈默摸摸战甲问道。

    “哇！！”

    “我我我。”

    “校长，我啊……”

    “……”

    疯狂的狂呼声，震动整个展览区。

    陈默带着无双和小渔等人离开无双大学时，已经是晚上。

    无双论坛第一天的活动落幕，陈默需要说的东西已经全部表述，接下来会有其他人主持论坛继续进行下去，等落幕的时候再来一次落幕演讲就行。

    回到别墅时，墨女就和陈默说了一个好消息：捕捉分解二氧化碳和二氧化硫的造氧机完成了。

                                   