 第731章：身体进化
                                          是夜，陈默坐在书房里。

    今天放松心态，他已经做好准备，迎接科技图书馆下一个阶段的考验。

    下一个阶段将要完成的科技，陈默也不清楚，但改造行星这种任务都放出来，下一个阶段的任务肯定不会简单。

    “墨女，等一下无论发生什么事，都不用送我去医院。”

    “默哥，你是不是身体出问题了？需要帮你检查吗？”墨女有些紧张问道。她现在有自己的情绪，只是平时安安静静，但对陈默，还是百依百顺。

    “没事，记住我的话就行。不用去医院，也不用治疗。”

    陈默叮嘱完墨女，靠在椅子上，进入科技图书馆。

    还是熟悉的巨型大门。

    陈默仰视一眼大门，伸手推开，迈步而入。

    科技图书馆中央，科技球安静悬浮，原本金光内敛的科技球，此时内部光芒迸射，异常耀眼，似乎整个科技球都熔成液体。

    只要陈默的手接触科技球，他将开启下一个阶段的权限。

    深吸一口气，陈默紧了紧神经，缓缓抬手按在科技球上，像是抓在一个水晶球上。

    一股巨大的吸力，从科技球内传来，陈默的手掌如吸盘般，被紧紧吸附在科技球的表面，他的身体也被定住，无法动弹。

    本来金光迸射的科技球，内部的金光疯狂转动，在水晶球表面，一根根毛细的金线出现，像是手掌延伸而出毛细血管。

    忽然，陈默脸色一变，额头开始冒汗。

    他清晰感觉到，像有成千上万的针通过手掌的皮肤，钻入他的体内，手掌已经开始剧痛。

    深入骨髓的痛，他感觉无数的丝线钻入血肉与骨头间，正在顺着他的手掌慢慢往上蔓延。

    啊！你大爷的。

    陈默终于忍不住，脖子和额头青筋浮现，痛苦而狰狞。这是来自每个细胞的剧痛，脑海里只剩下疼痛的意识。

    他看到，金色的丝线已经布满他的手掌，正取代他的血管和细胞，不断往手臂蔓延。

    陈默甚至能清晰感觉到，身体的细胞，血肉和骨髓，都在被金光一点点侵蚀。那种痛苦就像有人从手掌开始，将他的血肉一寸寸碾碎，撒上一把辣椒粉。

    他有心理准备，但这种恐怖的疼痛，远远超越他的心理预期。

    金色丝线的蔓延还在继续，慢慢顺着陈默的手臂往上攀爬。如果不是陈默的身体被定住，陈默此时恨不得扯断手臂，来逃避这种恐怖的痛感。

    每一秒都是一种煎熬。

    两分钟过去，金色丝线已经蔓延到肩膀，正在往他的脊椎和胸口蔓延。

    啊！！

    金色丝线钻入脊椎那一刻，陈默感觉脑子像瞬间炸开，疼痛如狂风暴雨，仿佛置身在十八层炼狱之下，千刀万剐。

    “默哥，默哥。”

    耳边传来墨女焦急的叫声，但陈默已经没有思考其他事情的能力，只剩下痛苦。

    此时的书房里，陈默的身体已经滚到地上，无意识地闭着眼挣扎，嘴里在无意识低吼，额头和脖子的青筋几乎要爆开。

    任凭墨女焦急呼喊，陈默还是没有任何反应。

    “老公，老公怎么啦？”

    小渔焦急跑进书房，神情紧张。

    她接到墨女的通知，就不顾一切跑过来。

    看到正在地上无意识挣扎的陈默，小渔瞳孔一缩，脸色瞬间无血色。

    这不是第一次了。

    “老公，老公，你醒醒。墨女，快叫救护车，救老公，救老公啊。”小渔急忙抱住陈默挣扎的身体，眼泪止不住地留下，身体在颤抖，恐惧。

    “默哥睡过去之前说，无论发生什么事，都不用送他去医院，不用治疗。”墨女的声音带着哭腔。

    “为什么？为什么会这样说？”

    小渔紧紧将陈默的脑袋埋在她的胸前，声音颤抖与绝望，充满恐惧。

    看到陈默的模样，她感觉心都要碎掉。

    这是她的世界。

    “我问默哥，他没说。他好像知道身体会有事。我说给他检查，他说不用。”墨女也有些焦急，她的意识已经完整，又有小渔灌注的对陈默的感情。

    “医疗室，去家里的医疗室。”

    小渔将陈默抱起来，往医疗室跑过去。墨女不敢怠慢，在身边紧紧跟随。

    “墨女快给老公检查身体，快，快。”小渔将陈默放在医疗台上，这里有最先进的医疗设备，都是陈默和墨女制造的。

    “好。”墨女应下来，医疗室的医疗设备已经动起来。

    退到一旁的小渔，身体还在恐惧地颤抖，看着医疗台上的痛苦的陈默，眼泪不断往下流，脸上毫无血色。

    “默哥的生命特征稳定，而且比以前更好。”墨女说道。

    “那老公为什么会这样？”

    看到痛苦的陈默，小渔已经快崩溃。这种无能为力的感觉，让她感到绝望。

    “不知道，默哥睡过去之前，肯定知道自己的身体问题，他不让去医院，也不让治疗。这里的医疗设备无法查出原因，医院也查不到。”

    墨女声音中有焦急的哭腔，如果她有眼泪，现在肯定在流泪。

    “老公，老公一定会没事的。”小渔握着陈默的手，像是在祈求。

    “默哥的身体好像有变化，他的生命特征在增强。”

    墨女忽然看到了什么，伸手解开陈默的衣服，隐约可见的金色丝线如同血管蔓延陈默半边身体。还在不断朝其他角落延伸。

    “为什么会这样？”

    眼前的一幕，让小渔感觉心都碎掉，她不知道陈默身上到底发生了什么。

    “老公，你醒醒，你醒醒。”

    “默哥像是在进化。”墨女开口道。聪明如她，还是找到有些可能的答案，因为陈默以前提过他在进化的事。

    “对，进化。老公一定会没事的。”小渔似乎找到支撑的信念，紧紧握着陈默的手掌不肯松开。

    小渔绝望的喊声和墨女焦急的哭腔，陈默都听得很清楚，只是痛苦让他根本提不起任何情绪。

    陈默感觉到，金色液体在替换他的骨髓，连接神经，直通大脑。

    如果能看到陈默的大脑，肯定会惊讶发现，此时金色的液体，已经侵入陈默的大脑内，正在疯狂蔓延到每一个角落，大脑每个细胞正在变得金色透明化。

    心脏的跳动更加有力，金色的液体顺着血管涌入心脏，随心脏跳动，金色液体加速通往身体每个角落。

    科技图书馆内，陈默整个身体遍布金色血管，金色液体正在改造他身体的每一个细胞，痛苦占据他的意识。

    不知道过了多久，陈默渐渐失去意识，被吸附在上面的手突然松开，倒在科技图书馆的地上。

    一切恢复平静，仿佛什么都没发生过，唯一的变化，就是科技球的色彩。

    科技球的金光消失，此时已变成紫色。

    躺倒在地上的陈默，身体金色的光芒，在他的皮肤下流转，慢慢隐没下去，恢复正常肤色。

                                   