 第732章：金色血液与紫金权限

                                          陈默也不知道自己失去意识多久，也许是瞬间，也许是很久，在他睁开眼睛时，映入眼帘的是白色的天花板。

    旁边是小渔和墨女。

    小渔原本爱笑的眼睛，此时已经失去光彩，没有焦距，脸上的泪痕还没有干，眼睛都肿了，憔悴的模样让人心疼。

    看见陈默睁开眼睛，墨女终于露出笑容。

    原本无神的小渔，眼睛渐渐恢复神采，生气复苏。

    两人相顾无言。

    小渔的眼睛已经变得通红，泪水在眼睛里打转。

    哇！！

    终于爆发。

    小渔大哭失声，扑在陈默怀里，紧紧抱着，似乎怕松手陈默就会跑掉一样，尽情宣泄憋在心里的绝望与担忧。

    歇斯底里哭声，让陈默心疼地要命。

    “没事了，没事了。”陈默抚着小渔的后背，轻声安抚。

    只是陈默的安慰，让小渔哭得更大声，肆无忌惮地宣泄。谁也无法体会陈默出事时，她那种无能为力的绝望。

    墨女也走到陈默身边坐下，轻轻抓着陈默的手，她也有情绪，虽然没有小渔那么强烈，但陈默昏迷这段时间，她也知道担忧和焦急。

    “老公回来了。”

    陈默轻声安抚小渔，任由她在怀里宣泄，否则情绪积压在心里，容易出现更多的问题。

    哭了十五分钟，怀里的小渔只剩下呜咽的啜泣，最后安静下来，哭累了，已经在陈默怀里睡过去。只是睡着，双手还是紧紧搂着陈默，没有丝毫放松。

    “小渔姐姐一天不吃不喝了，你昏迷了一天一夜，她坐在这里哭了一天。”墨女说道。

    “嗯。”

    陈默看到看到小渔脸上的泪痕，心疼地要命，又有些自责。

    轻轻拿下小渔抱着他的手，陈默将小渔放到床上躺好，擦了擦她脸上的泪痕，无比心疼。

    在小渔额头上吻了一下，陈默才离开房间。

    失去意识34小时。

    陈默看看时间，有些苦笑，想起当时那种痛苦，他这辈子都不想再体验一次。

    “默哥，你是不是得了什么未知的病？”墨女问道。

    “不是。”

    陈默握了握手掌，他已经清晰感觉到自己身体的变化。

    大拇指捏在食指上重重一按，指甲陷入肉里，一滴金色的血液从伤口处流出来，带着金属光泽。

    身体的血液变成金色，这是陈默感觉到身体进化最大的变化。大脑也不知道变成什么样子，陈默不可能打开头颅来看。

    “为什么会这样？”墨女紧张问道。

    “算是一种生命层次的进化。”陈默盯着手指尖的金色血液，面无波澜。

    健身房内，陈默换上运动短裤，上半身的肌肉完全露出来，这里只剩下听他一个人，保镖都不在。

    身体变化的秘密，除了小渔等少数几人，陈默不打算让其他人知道。

    血液变成金色，陈默的外表看起来也有些变化，皮肤变了一个色号，没有变白，肤色反而暗了，看起来非常阳刚，肌肉带着一丝金属质感。

    露出肌肉的陈默，完全没有研究工作者斯斯文文的模样，而是充满力量感。

    “准备了。”

    陈默紧握双拳。

    他能清晰感觉到身体力量和强度的变化，完全上升一个档次。

    在陈默身体紧绷的瞬间，金色的丝线浮现，蔓延到全身，像是古怪的纹身，连眼瞳都蕴含淡淡的红金色。

    嘭！！

    陈默一拳打在测力计上，一声巨大的碰撞声，测力计上的钢铁变得扭曲，无法测算力量。

    “这就是生命的进化。”

    陈默紧紧拳头，他已经察觉生命层次的存在，现在他不再算是传统意义上的普通人类，或者说是一种进化后，更高级的新生命。

    身体，大脑完全超脱于现有的人类。

    身体的变化都确认，陈默洗漱一遍，重新进入科技图书馆。

    科技图书馆进入下一个阶段，是陈默现在急想知道的，他也不清楚下一个阶段的权限和项目是什么。

    一切都没变化，唯一变化的，就是科技图书馆顶端降落的科技球。

    科技球流转的金光已全部消失，变成透明的紫金色，紫光流转，看着异常神秘高贵。

    【科技管理员·紫金】

    陈默的手掌放在科技球时，就知道其中的讯息。

    紫金权限，还是有后缀，不是最高权限。紫金级别的任务是【制造空间曲率超光速飞船】。

    不出陈默所料，是超光速飞行器的技术。

    看起来简单的任务，却不简单。

    空间曲率超光速飞船，涉及到空间曲率引擎，曲率引擎的燃料，船身的特殊材料，星际定位导航等多种技术组合。

    这需要再次重新升级基础技术，制备所需的材料。

    《空间曲率引擎设计及原理》、《空间折叠理论及技术》、《空间跳跃技术》、《空间导航技术》、《空间量子雷达探测技术》

    《反物质提取技术》、《反物质保存与使用》

    《暗物质材料捕捉及应用》

    《人造重力技术及理论》、《反重力技术应用及原理》、《人造3D量子大脑》

    《粒子风暴》、《反物质炸弹》

    《超能力觉醒方法与技术》、《超能力开发》

    所有制造超光速飞船的技术都齐全，都是理论技术和原理，还是要他自己根据理论来开发。其中最让陈默感兴趣，就是陈默一直想看的技术。

    《超能力觉醒方法与技术》

    ……

    小渔醒来时，已经是次日的早上，睡了十几个小时。一天一夜的守候，所有情绪都压在心里，心力交瘁，加上陈默醒了，悲喜交加，情绪大起大落，累得够呛。

    睁开眼睛那一刻，陈默就在她身边躺着。

    看到陈默的脸庞，小渔的眼睛再次红起来，扑在陈默怀里哭起来。

    “不哭不哭，老公已经没事了。”

    不安慰还好，陈默一安慰，小渔哭得更大声。

    五分钟后，小渔才抬起朦胧泪眼，紧紧盯着陈默，扁着嘴，让陈默又好笑又心疼。

    “老公，我好怕，我好没用，什么都做不了。”

    小渔声音带着自责。

    “不怕，小渔很棒。是老公不好，让你但心了。”陈默轻声安抚：“不哭，再哭就不漂亮了，去洗漱，老公亲手给你煮了粥。”

    陈默擦擦她的眼泪，将小渔从床上抱起来，往浴室走去。

    吃完早餐，小渔气色渐渐恢复，只是一双眼睛还是很红肿，坐在客厅的沙发上，还是紧紧抱着陈默的胳膊，生怕陈默跑掉。

    变得粘人了。

    “你为什么会这样？是不是身体有什么病？”昨天陈默身体那种蔓延的金色丝线，小渔记忆犹新。

    “这不是病。”

    “那是什么？昨天我看到你身上的金线是什么？”小渔担忧问道。

    “先给你看样东西吧。”

    陈默削着水果的刀子往手指尖一划，金色的血液从指尖流出来。

    “我的血已经变成金色了。”

    小渔呆呆看着陈默伤口的血液，露出惊慌之色：“为什么会这样？你是不是拿自己的身体做实验了？你为什么要这样，为什么不爱惜自己的身体？”

    说着说着，就要哭起来。

    “我现在变成怪物了，怕不怕？”

    “不怕，你变成什么我都不怕，你为什么不爱惜自己的身体？为什么？”小渔说着，眼泪不断往下掉，死死搂着陈默。

    “诶，别哭。”陈默拍拍小渔的后背，安抚她的止住哭泣：“我没拿自己的身体做实验。”

    “那你为什么会变成这样？”

    小渔抬头看着陈默，眼角的泪滴还没干，楚楚可怜，还有些生气。

    “记得我跟你说过生殖隔离吗？我的身体和大脑在进化，会越来越聪明，但每次进化，都会非常痛苦。以前是大脑在变化，这次连身体也有了变化。这次进化之后，血液变成金色了。”

    陈默看着小渔的眼睛，说的非常认真。

    “为什么会这样？”小渔已经相信陈默的话。

    “这就要从大学时，从图书馆里遇到你开始说起……”

    陈默抱着小渔，开始将所有的事情告诉小渔，事情到了这个时候，已经没必要隐瞒，以免小渔以后又会担心。

    听到小渔歇斯底里的绝望时，陈默那种心疼不言而喻，他也不希望，这种情况再次发生。

    陈默将大概的情况告诉小渔。

    小渔就静静听着，像听故事，虽然离奇，但还是相信陈默，那些秘密都已经不重要，确定陈默没事才是最重要的。

    “为什么以前不跟我说？”小渔扁着嘴，红着眼看着陈默：“你这个骗子，结婚时说以后不让我哭，我哭了那么多次，眼睛都哭肿了。咬死你，咬死你。”

    顾虑和惊慌解除，小渔的心情正在慢慢恢复。

                                   