 第736章：第一代脑控虚拟现实终端：双鱼座

                                          “大D萌妹，这里这里。”

    “这里。”

    慕言心拿着直播的手机进入发布会现场，就看到前面一群粉丝举着牌子朝她挥手。

    那些粉丝，大部分都是男粉丝，是这次抽中前来参加发布会的幸运观众。

    她是蛮鱼平台直播《王者》的女主播，因为身材发育太好，前面规模大，脸上又有婴儿胖，模样软软萌萌，所以粉丝给她取名‘大D萌妹’。

    她火起来的直播，是一次cosplay不知火舞直播，因为还原度太高而大火。

    现在是蛮鱼平台的大主播之一，主要都是男粉丝。

    看到粉丝，慕言心加快脚步走过去。

    “大D萌妹，这是送你的礼物，根据你的模样和身材比例和相貌，亲手制作的不知火舞手办。”一名男粉丝拿出一个手办的盒子，递给慕言心。

    听到大D萌妹的称呼，慕言心忍不住翻白眼，不过还是惊喜地接过手办。

    “亲手做的吗？”

    “对，我家是做雕刻的，平常我喜欢一边看你直播，一边雕刻。”

    “谢谢，非常漂亮哦，但是不可以再叫我大D萌妹。”慕言心笑着警告。

    “好的，大D萌妹。”

    “哈哈哈哈……”

    一群粉丝疯狂大笑起来，全部起哄。

    “萌妹，你知道这次发布会的产品是什么吗？”几名粉丝送完礼物，合照要签名后，都好奇地问慕言心。

    “我也不知道。”慕言心摇头说道：“我哪知道这些机密，只说是一种游戏硬件设备，我也不知道具体是什么。”

    很快，产品发布会现场的提示声就响起，一些正在交流主播和粉丝，全部开始按照规定的座位，进入自己所在的位置。

    慕言心所在的位置，是蛮鱼平台大主播聚集的位置，彼此间都很熟悉。

    现在发布会现场全是各种媒体和直播界的大神，还有不少电竞界的大神。全球电子竞技大神汇聚一堂，可谓盛况空前。

    有能力做到这一点的，恐怕也只有行军蚁集团。

    现场像是电竞世界的一场大型嘉年华。

    这次发布会的规模和舞台布置，足以与陈默的发布会规格比肩，很多人都在好奇，到底发布的是什么产品。

    陈默就在发布会的后台，小渔等人也在。

    今天是无双的主场，赵敏给无双举办一个这么大的发布会，目的就是让无双的名气打出去，陈默今天不打算出现，以免抢了无双镜头。

    “上舞台，这个不能吃，回来再吃。”小渔伸手将棒棒糖从无双嘴里拿出来放自己嘴里。

    “今天好好表现。”墨女和无双轻轻碰了一个拳头。

    “好。”无双重重点头。

    “加油。”

    赵敏顺手给无双整理了一下衣服，给了她一个鼓励的笑容。

    现在的无双，穿着定制的女式西装，扎着高马尾，露出长长的天鹅颈，看起来像一个小大人，有模有样。

    三女围着无双，陈默就坐在位置上玩着手机，对无双，他是完全放心的。没一会，见无双走过来，陈默就和她碰了一下拳头，打招呼的方式和墨女一样。

    “今天第一次上台，别紧张，自信一点，你是最棒的。”

    “嗯。”无双笑着点头。

    陈默的认可，是她最开心的事情。

    “自己过去和你发布会的团队了解具体要注意的事，然后出去等着上台。”陈默示意无双过去，开始准备。

    现在无双的身份今天开始算是正式公开，一些小事，要她自己去了解，自己去完成。

    陈默不会全部都帮她安排好，所以完成PPT和收集设备测试数据的事，陈默都是让无双自己去联系软件部的人。

    尽可能多接触公司的员工和研究人员，让无双学会独立，对无双也有帮助。

    发布会开始。

    现场的音乐已经响起。

    舞台上，前期的宣传视频播放完毕后，主持人已经开始介绍这次到场发布会的嘉宾，发布会正式开始，台下无数人都在翘首以盼。

    “接下来是今天发布会的重要时刻，有请我们的工程师，也是产品的总设计师陈无双小姐，给我们发布今天的新品。”

    主持人的声音一落，场上掌声响起。

    场上的人都翘首以盼，想看看这个陈无双到底是何方神圣。

    “陈无双是谁？”

    “行军蚁集团的高层，有叫陈无双的吗？”

    “这个名字好像有点耳熟。”

    下方的一些媒体人一边鼓掌一边交头接耳，在以往的行军蚁集团发布会中，都是行军蚁集团的高级工程师或者高管发布新品，陈无双这个名字，还是第一次出现在发布会上。

    伴随着掌声响起，安静坐在首排嘉宾席的无双站起来，在慢慢到达阶梯，登上舞台。

    看到无双残留着婴儿肥的小脸紧绷，赵敏和小渔相视一笑，看到彼此间的喜悦，这丫头看起来还像模像样。

    “陈无双小姐我们公司最年轻的工程师，这款新品，就是出自陈无双小姐之手。”主持人还在介绍，而无双已经出现在背后的大屏幕上。

    “小女孩？”

    “好小？确定成年了吗？”

    “好漂亮的小姑娘，确定她是设计师？”

    “开玩笑的吧？”

    “这是一个十一二岁的小女孩吧？”

    “行军蚁集团的工程师这么年轻了吗？”

    看到无双的模样，发布会现场无数人脸上都带着无尽的问号。虽然无双穿着女式小西装，但稚嫩的脸庞和眼睛绝对骗不了人。

    “陈无双？好像陈默的女儿也叫陈无双吧？”白柳忽然想起曾经无意间看过的一篇新闻，嘀咕说道。

    “陈默的女儿叫陈无双吗？”

    “好像是。”

    一语惊醒梦中人。

    坐在白柳周围的网络主播，被这么一提醒，他们都想起，陈默有个女儿。一些主播当即拿出手机，查找陈默的女儿的名字。

    “是陈默的女儿。”

    “对，是陈默的女儿。”

    “挺漂亮的女孩。”

    场上一些媒体人也都想起，陈默的女儿就叫陈无双，大概就是这个年龄。掌声和嘈杂的讨论声中，无双的身份很快就被众人确认，一时间惊讶不已。

    “大家好，我是行军蚁公司的工程师陈无双。”无双做了一个最简单的自我介绍：“今天是我第一次上台，给大家发布公司的新产品。”

    稚嫩的声音，自信的台风，让舞台下一下子安静下来。

    同时也在仔细打量无双，他们都没想到，上台发布新品的，居然是陈默的女儿，大大超乎所有人的意料。

    陈默的女儿已经是行军蚁集团的工程师了，这简直就是神童无疑。

    “刚才我看到你们很多人都在好奇我的身份，相信一些人已经确定我的身份了。我就是陈默的女儿，陈无双。”无双说道。

    呼！

    无双亲自承认自己的身份，在台下惊起惊呼和一浪掌声，为无双的自信鼓掌。

    小小年纪，他们在无双身上看到陈默的那种自信。

    “发布之前，说说关于这个产品的故事。即将发布的产品，来源于我的作业。自我学习开始，父亲就出各种项目和作业，让我独立完成。

    但那些作业项目，都是父亲做过的，或公司已有的技术，相关技术知识我都学过，做出来意义不大，所以有一天，我和父亲说，我想做一个自己的项目，研究公司没有的技术，一边学习新知识一边研究新技术。

    父亲答应了，所以我就开始这个项目的研究，直到这个产品完成，父亲试了一下说不错，于是就有了今天这场发布会。”

    小渔在后台乐得合不拢嘴，眼中带着自豪，这丫头小大人的模样，还是有板有眼的。

    “没想到这丫头气势还挺足的。”

    “在她身上，我看到她父亲的影子了。”赵敏笑道。

    ……

    无双站在台上，丝毫没因为父亲是陈默而有任何避嫌的意思，声音稚嫩而自信，让下面鸦雀无声，心里已经泪流满面

    “尼玛啊，别人家的孩子。”

    “回头看看正在打《王者》的崽子，过去就是一脚。”

    “别人的起点，就是我们一辈子都无法企及的终点。”

    “人家的孩子一个作业就是一场发布会，感觉自己大半辈子白活了。”

    无论是现场，还是看发布会直播的观众，都是羡慕嫉妒恨，人比人气死人。

    “接下来是揭开这款产品面纱的时候。”

    无双简单介绍完产品的小故事，就按下遥控笔，退到舞台旁边，全息光幕笼罩，脑控虚拟现实头盔从褪去的潮水中浮现。

    “我研究的这款技术与游戏有关，它就是第一代脑控虚拟现实终端设备，代号：双鱼座。”

                                   