 第748章：外星世界

                                          陈默醒了。

    在一个休眠舱内醒来。

    目光所及，休眠舱外有七八个外星人，都是人形生物，脸上的皮肤都是蓝绿色。

    他们之间体型跨越非常大，从高达三四米，到矮小的只有一米五，外形各不相同，但这些人有一个共同的特点，三只眼睛。

    最令陈默凛然的是，外星人是全身战甲，像是一个个战士。

    这些战甲，形态不一，却非常有科技感。想起对方一个抓捕器，就能轻松抓捕他，在这些战甲面前，他根本没有反抗之力。

    被抓了。

    不知道被抓了多久。

    陈默记得，在地球时，用尽浑身解数，最终只毁掉其中一个抓捕器，但还是没能逃脱外星抓捕器的抓捕。

    如果不是因为墨女是机器人，抓捕器不抓机器人，恐怕墨女也会被抓过来。

    想到小渔还怀有身孕，陈默心头就有点绞痛。

    他明白眼下面对的局面，自己毫无反抗的余地，现在在对方的控制下，若惹怒他们，自己就会被毫不留情地抹杀。

    不知道即将面对的是什么，只希望沉睡的时间不要太久。

    只要不死，就有希望逃脱。

    回过神，休眠舱外，一个光幕视频演示着带上仪器，意思很明显。

    陈默微微思索考量，将仪器戴上。

    “你们戴上的仪器，是意识语言翻译器，能将你们各自的意识语言，翻译成宇宙联盟的通用语言。”

    托雷尔的声音被翻译后，传到每一个人耳中。

    已经醒来的休眠舱内，微微骚动，奈何舱门禁锢，根本无法逃离。

    众多生命冷静、恐惧、惊慌、敬畏和崇拜等各种情绪，一些胆小的生命，看到四周围的外星人，都在捂头尖叫，神情惊恐。

    托雷尔无视这些情绪。

    拉尼亚凯亚超星系的探索已经结束，刚回到原点城，他就和蓝师的团队分开，现在他要开始自己的研究活动。

    蓝师是考古研究，他是进行生物研究的，两者的研究项目不一样。

    眼前排列整齐的休眠仓，就是此次宇宙探索的收获。

    每一个休眠舱内，都有一个生物，包括类人族，类兽族，类海族，类虫族的二十多个不同的红级智慧生物物种。

    十万只生物都还活着。

    托雷尔的目光锁定在陈默身上。

    陈默也在看着他。

    他对陈默的印象很深刻，这是那个偏僻小蓝星的文明先驱者，可以说，是他抓捕的十万只生物里，最特别的一个。

    为了抓捕陈默，他损坏了两个抓捕器，一个低级，一个高级。

    但陈默也给他带来不小的惊喜。

    这个文明先驱者的进化程度，远远高于那个小蓝星的其他类人族。血液的颜色不同，身体素质强大很多，几乎达到绿级生物水准。

    小蓝星是红级智慧生命，而脑电波检测对比中，陈默的大脑发达程度，媲美蓝级生命，相当于他平等的大脑发达程度，非常聪明。

    而且陈默的血液是金色的，像是已经进化的类人族，非常特殊。

    “三涯，过来一趟。”托雷尔转身对着腕仪说道。

    砰砰砰！！！

    一个巨大训练场上空，两个战甲正在空中缠斗，一个青蓝涂装，一个白银涂装，在战甲上，有着非常显眼的标志，三只眼睛。

    原点城的生命都知道，这是三眼文明的标志。

    金属的碰撞声炸开，让人耳膜生疼。

    轰！！

    只见战斗正酣的两个战甲突然分开，银白色涂装的战甲弹开，如同陨石般坠落在训练场，炸开一个大洞。

    青蓝色战甲在空中悬停，慢慢降落。战甲收起，露出真面目。托雷尔口中的三涯，是一个三只眼睛，身材矮小，看起来机灵的青年。

    “教授，回来了吗？我在进行战斗训练，有什么事？”

    “帮我将一批生物安排到青水星。”耳朵旁传来托雷尔的声音。

    “好的，教授，我现在过去。”

    十分钟后，三涯就出现在托雷尔所在的研究区，扫了一眼舱室内的休眠舱，收回目光。

    “这是教授拉尼亚凯亚之行的收获？”

    “是的，这次挺危险的，遇到一次空间乱流，差点回不来。”托雷尔想起空间乱流就心有余悸，看向眼前排列整齐的休眠舱：“你将这批红级类人族生物安排到青水星，这几个安排到青水学院。”

    托雷尔指着第一排休眠舱内的陈默，还有其他几个不同的生命。

    “这么快将这些低等生命安排进入青水学院？”三涯的声音都带着好奇。

    “是的。”

    托雷尔点头。

    “拉尼亚凯亚之行，发现不少新智慧物种，他们所在的文明，都快发展到恒星级文明，很聪明，懂的宇宙规则很多。特别是这个类人族，他是一个族群的文明先驱者，比较珍贵，你安排他进入青水学院的研究班。”

    托雷尔指了指陈默。

    安排完毕，托雷尔转身离开。

    这不是第一次，剩下的事情，三涯会处理，他不用太操心。

    ……

    青水星，是原点城千百万颗不起眼的卫星中的一颗，位于距离原点城有1光日的宜居带内，

    这是一个很普通的类地行星，隶属三眼文明旗下的一颗不起眼的小星球，是三眼文明的一个生物培养实验星球。

    红级碳基生物，必须靠氧气和水来维持生命，青水星就是一颗富氧行星。

    这种星球，在宇宙联盟到处都是，相当一个个小实验基地，很多都是高级文明圈养研究低级生物的地方。

    从太空看下去，青水星是一颗蓝绿色的星球。

    飞船降落在青水星，三涯走到休眠舱的舱室前，扫视一周。

    “接下来你们会到一个全新的星球生存，我们不会杀你们，记住遵守星球的规则，否则你们会在星球中，被其他生命杀死。”

    冰冷无感情的语言，从翻译器传到每个生物的耳中，让所有听到的生命都不寒而栗。

    “下飞船后，会有安排，服从秩序。”

    三涯说话利索，抬手一挥，飞船舱室的大门打开，休眠舱悬浮起，朝舱门外飞去。

    穿着战甲的战士紧随其后，离开飞船的舱室。

    一直安静呆在休眠舱的陈默，只感觉眼前一亮，一个陌生的星球出现在他眼前。

    星球的风格比地球前卫太多，随处可见各种科幻的高楼建筑和全息投影。还有很多参天大树，绿化很漂亮，天空中没有太阳，只挂着一个巨大无比的星球，看起来如同科幻电影中的场景。

    一切都是陌生的，但却是另一个世界，一个不知道距离太阳系多远的宇宙深处的外星世界。

                                   