 第758章：自由者

                                          密室里，三眼王观看着一个地图，那是紫韵的飞船出行的路线。

    三问回来了，他并不在紫薇文明的落脚点停留，紫薇文明的人不会让他们停留。

    “有什么发现吗？”三眼王问道。

    三问摇头：“暂时没有，他们像是来观光的，问我原点城有没有特别的地方。根据我们对原点城周边的了解，这条路线，我看了几次，没有发现有什么特别的地方。但是我也不敢派人去查探这条路线的具体事，否则若被发现，可能会有麻烦。”

    三眼王点头。

    他知道神级文明的霸道，若是不高兴，从来不会仁慈。神级文明发展到现在，对宇宙的法则已经无比熟悉。

    但他可不相信紫微文明是观光考察的。

    原点城虽然是宇宙港口之一，但对高级文明而言，这里只是一个落后小国的港口而已。神级文明的人一般不轻易出现，更别说专门派遣使者过来。

    “这个路线上，这段时间有没有特别的事情发生？或者在你带他们去的路上，有没有发生什么事？”三眼王问道。

    “没有。”三问回忆了一下摇头：“那个女使者，就是站在窗边，看着宇宙空间。她有点清冷，冷漠的冷，我也不太敢询问和打扰。”

    “最近原点城来了挺多特别的生命，一个个都很强大。这里面肯定有关系，应该是听到什么风声过来的。”三眼王沉吟道。

    “父亲是说，外来的强大生命，是为了神级文明的使者他们而来的？或者说，是为了紫薇文明的某个目的来的？”三问说道。

    “说不准。”三眼王对自己的推论有点信心：“来的生命，文明程度不比我们低，他们肯定也都认为自刎文明此次前来的事有点奇怪。”

    神级文明的人，什么景象没体会过，没见过？要来他们这种小地方观光，八成是带着目的而来的。

    “那可能是什么目的？”

    三眼王摇头：“谁知道？能让他们看上的食物，对我们肯定是大餐，只是不好抢夺，你继续盯着他们，尽力协助，不要问任何事，也不要猜测他们的话题。记住你跟着他们的过程，有发现什么异常就行。”

    “好的，父亲。”三问点头称是。

    “恐怕原点城不会很太平。”三眼王嘀咕说道。

    若是紫薇文明真带着目的而来，对三眼文明而言，是一次千载难逢的机会，但若是这里面出差错，最糟糕的后果是整个三眼文明都变成废墟。

    ……

    陈默拿着一块纸板大小的材料，从实验室里出来。略带土黄色的材料，看起来并不起眼，但却是陈默在实验室的成果。

    “迦，你知道哪里有收购材料的地方？”

    “哦？这么快啊？”

    迦看了眼陈默手中的材料，那在手里掂了掂，眼神中带着诧异。

    “挺轻的，说说它的特性。”

    “它的重量是高强性钛合金的四分之一，强度比市面上的战甲材料要强两倍有余，而且它的结构是六边结构，有极好的缓冲和卸力性能，是做战甲外壳的好材料。”

    “嗯？”

    迦诧有些惊讶，拿起旁边的小工具敲了敲，又放到仪器上检测了一次。

    “非常不错的材料，以后准备卖材料？”

    “我想卖它的配方和冶炼工艺。”

    这段时间的了解，陈默已经确定，迦只是一个寿命将尽的老人，从小被抓来，有时候从他的言语中，能感觉到他对三眼文明的厌恶，还有对这个牢笼的厌倦。

    陈默的答案让迦有些惊讶，不由一笑，随后将手中的材料还给陈默。

    “如果卖给战甲公司，价格他们会压着你，说不定会拒绝，然后派人明抢，倒是有一个地方可以卖高价，不过那个地方有点特殊。”

    “哪里？”陈默迟疑问道。

    “自由场。”迦不咸不淡说道：“一个交易市场。”

    自由场的位置并不偏僻，反而在青水星最大城市星零城的市中心。星零城，青水星最大的城市，距离青水城有四百多公里。

    陈默骑着低劣的悬浮摩托，也要两个小时才到达。

    高大广阔的建筑，早在星零城之外，就看到空中飞行物车水马龙，还有各种屏幕和全息的投影，青水星的生活很美好，很安逸，比地球好太多，这里就是想象中的未来。

    若不去想，不会有人知道，自己生活在牢笼里。

    来不及感慨，陈默就降低悬浮车的高度，进入星零城的范围，这是陈默第一次来到星零城。

    按照迦标记的地图，陈默穿梭在高楼大厦之间，寻找自由场的位置。

    根据迦的介绍，自由场有点特殊，因为这里长期活动者一群特殊的生命，自由者。

    被抓来的生命，除了屈服命运的，还是有不服的。世代传承，目的是逃离这个星球。一代代繁衍下来，就成了生存在城市阴暗角落的自由者。

    自由者从出生开始就没有身份，相当黑户。他们无法使用这个星球的公共设施，教育，所以就自己努力创造。

    逃离星球，并不是什么忌讳的话题，这里很多生物都想逃离，只是后来麻木了。很多生命在这里生活无拘无束，慢慢繁衍下一代后，逃离的心思就会逐渐消失。

    三眼文明不会在意虫子想逃离牢狱的想法，没有光速飞船，在这里没有任何逃离的可能。青水星的外太空有天基武器守着，任何飞行物，没有身份识别的允许，都会被击落。

    自由者只要不破坏这个星球的正常秩序，三眼文明让他们自由繁衍。三眼文明需要的是这里的生物不断繁衍，基因交流，然后产生变异进化。

    悬浮摩托穿过层层高楼和繁华的街道，最终落在一个繁华街道的后方。

    与外面高大上商场不同，这里是接地气的小闹市。不驾驶悬浮摩托，保留着原始的步行街的风格。人流很多，各种各样的形态，皮肤颜色也不同。

    陈默购买一套遮盖身形的大斗篷，在脸上也做了一个伪装，才进入自由市场。

    自由场街道两旁战甲店铺的橱窗，很多战甲像衣服一样摆着，明码标价，便宜的20万星币起步，贵的上千万星币。

    找到自由摆摊的露天广场，陈默就租了一个小位置，将自己的材料摆上去。

    很多人都在摆摊。

    自由场的起源，与自由者有关。

    自由者是黑户身份，无法使用青水星的很多好处，无法接受青水星的教育，没有正规的工作身份，但也需要钱和资源。

    所以自由场成为众多自由者的选择之地。

    这里常年有自由者活动，只是若不去查探他们手中记载身份信息的腕仪真假，不会有人知道谁是自由者。

    露天广场摊位上的商品，有食物，衣服，装饰物，各种科技玩具，科技产品，二手悬浮车，二手战甲，战甲部件，稀有矿石，各种材料等。

    “出售战甲材料配方和材料冶炼工艺。”陈默的小摊上写上自己的商品，安静等待。

                                   