 第764章：暗流

                                          “谁会泄露消息？”

    泽奇脸色奇差，使者团的其他成员也一样，心情郁闷。

    原点城存在小宇宙空间波动的消息传开，这让他们很被动。

    几乎等同于将他们此次的任务暴露在原点城所有文明面前。他们接下来的一举一动，都会被注视。

    而且原点城的文明，肯定会有小算盘。

    小宇宙，任何一个文明都想要，得到小宇宙，意味着安全的地盘和无尽的资源，对文明的发展尤为重要。

    高级文明不敢公然放开神级文明，主要原因是利益不够。一个小宇宙，足够让所有高级文明甚至顶级文明为之疯狂。

    “应该是某个暗中的有心者放出来的试探性消息。”紫韵清冷说道。

    空间波动和小宇宙的消息放出来，试探他们此行的反应，无论真假，他们此行都会备受关注，对方肯定不是一般的对手。

    “现在怎么办？毁掉原点城？”泽奇冷漠说道。

    紫薇文明所有的队员都看向紫韵。

    原点城如今混入不少有心人，都是冲他们而来的。

    现在小宇宙的消息放出去，恐怕会有更多的有心者，即便那些暗中的有心者不确定消息的真假。

    “直接毁掉原点城不是告诉其他六家，这里有非常重要的东西？就算你对原点城无数的生命无所谓，但也要想想背后的影响和后果。”紫韵神情冷漠。

    泽奇立刻闭嘴。

    见众人不说话，紫韵思索后说道：“告知原点城，我们征用那块区域，然后部署，投放空间探测仪器。”

    “这样会不会太引人注目？如果对方的消息是试探性的，那不是中计？”

    “要的就是引人注目。”紫韵清冷说道。

    紫薇文明的使者团，向原点城各大高级文明征用原点星系外的小行星带，超过三十五万颗小行星，部署四千万台空间探测仪器。

    消息一出，引发一片哗然。

    紫薇文明明目张胆承认那个位置有小宇宙？

    对高级文明而言，这是一次机会，若真的有小宇宙被得到，他们文明的实力将会疯狂增长，说不定未来能成为与七大神级文明比肩的第八大神级文明。

    至高权力的诱惑，对任何生命都是不可阻挡的。

    原点城内，所有高级文明，都开始暗中将空间探测仪器对准紫薇文明征用的区域，希望能接收到小宇宙的空间波动讯息。

    原点星系内暗流汹涌。

    “父亲，紫薇文明这一步是什么意思？”三问神情疑惑。

    三眼王思索片刻：“引虫出窝。”

    “父亲的意思是，紫薇文明是准备设计一个陷阱？”三问神情一整，低声问道。

    “不清楚，现在无法证实小宇宙存在的消息是不是真的，只是传言。不排除背后有势力想试探紫薇文明此行的目的。而紫薇文明这一手，就让事情变得扑朔迷离。”

    谁也不敢靠近那块区域。

    在不确定消息的情况下，谁也不想得罪拥有至高实力的紫薇文明，现在就是不确定消息。一旦靠近征用区域，就会暴露身份，明目张胆和紫薇文明作对。

    不排除紫薇文明只是在那里设下陷阱，引有心者上钩。

    “那我们怎么办？”

    “等。”三眼王说道：“等一个不怕死的出来。”

    现在只能等消息，谁也不敢做出头者，原点城没有文明能承担紫薇文明的怒火。

    不仅是三眼文明，其他文明也都在等，这个时间跳出来，绝对不是明智之举，得罪紫薇文明，对方动动手指就能毁灭原点城。能发展到高级文明的阶段，每一名生物的智慧都不差。

    ……

    “放心吧，我这边会搞定。”

    某个角落，一个瘦小的身影在阴影里出现，关闭量子通讯仪。光亮的照射下，是一副面目狰狞的猫头面孔，长着獠牙，身体被暗黑色战甲覆盖，布满奇特的斑纹。

    战甲上并没有明显的标志，看不出身份信息。

    离开角落的猫头人，嘴角和眼神带着不屑，头部很快被战甲盖下。

    战甲无脸，但特征明显，属于典型的类兽族战甲，尖锐的爪指，切入身边的墙壁，如同切入豆腐般没有阻拦。

    确定方向，猫头人的战甲启动，消失在原地。

    ……

    身在青水星，陈默并不清楚原点城的暗流。

    在这场风波中，陈默什么也不是，只是外界争夺区域内的一只小细菌，不具备任何作用。

    第一套战甲组装完成，摆在迦的维修车间内的，是一套崭新的战甲。高两米多，是根据陈默的体型设计的，黑红色的涂装，和陈默在地球的战甲有些相似。

    标志还是行军蚁集团的标志，这个标志已经用习惯。

    陈默给它取名：猎手。

    迦欣赏着眼前的战甲，很难想象，陈默在这么短时间内，从一个技工学徒变成一名战甲设计师。他越发肯定，陈默在他以前的星球，不是普通人。

    这种学习的天赋，是他活了几百年，见过最可怕的。

    此时的陈默，正在测试录入的战甲控制系统，包括飞控系统和武器系统，这些暂时只能通过全息虚拟来测试。

    “沫！沫！”

    捡回来的那只小兽站在陈默的肩膀上，看着全息投影，‘沫沫’叫着，经过这短时间的相处，它已经渐渐习惯呆在陈默身边。

    “你也想要一个？”陈默边说着边模拟调试。

    “沫！”小兽点点头。

    “就你那小屁股，吊个竹蜻蜓还不错，不然会变窜天猴。”陈默笑道。

    不知为何，虽然语言不通，这只小兽就是能理解他的意思，他似乎也知道这只小兽要表达什么情绪，非常神奇。

    陈默问过迦，迦也说没见过这种小兽，不知道什么品种。

    “沫！”

    小兽气鼓鼓将头别过去，灵活地跳到桌子上。

    “调试完成了。”陈默站起来，抚摸着连在线路的战甲：“我去试试战甲，你呆在维修店，不要乱跑。”

    “沫。”

    小兽跳到迦的桌子旁，抱起饮料就坐在那，非常人性化。这是一只不折不扣的吃货，陈默怎么喂也喂不饱，平常吃的东西，比陈默还多，感觉肚子里装的是无底洞。

    陈默穿上战甲，微微适应一下。

    这是地球被抓后，第一次穿上战甲，一种强大的感觉再次出现。

    刚启动战甲，轻微运转的嗡鸣出现，很快就消失。在陈默眼前，浮现战甲的基础数据和功能。

    “嗡！！”

    引擎启动，陈默的身体缓缓浮空，朝战甲店外飘去，冲天而起。

                                   