 第768章：红物质

                                          得到紫韵的命令，包括泽奇在内，六名紫薇文明的队员围在空间入口的前方。手中的激光，直指猫头人的战甲。

    刺客型战甲的隐身性有很大的优点，这种战甲，最擅长偷袭，一旦成功，对敌人就是致命一击，若失败暴露出来，面对同等级对手的纠缠，非常危险。

    现在猫头人就是这种情况。

    战甲大量的技术都用在隐身性和灵活性上，其他方面的性能，就会略显短板。

    比如防御上，因为刺客战甲的材料要求特殊，它对隐匿和灵活的要求很高，材料不会像普遍的战甲那么坚固，防御力也没那么高。

    刺客型的战甲的需求和特性，造成这种战甲的防御性是一个短板。这也是刺客型战甲不敢与他们面对面战斗的原因之一。

    猫头人的战甲，防护罩亮起，顶着激光在太空中跳跃。

    判断失误，是他这次行动犯下最大的错误。

    本以为这次紫薇文明此次前来的人员是没有顶尖高手，事实却出乎意料，那个女人的实力，超乎想象的恐怖，他根本没有任何机会。

    这个女人给他的压迫感，是他生平所见。自认为强大的他，此时也有一种极度的危险感。这个女人绝对属于紫薇文明顶级的战甲师。

    如果知道紫韵的实力和战甲那么强，他绝对不会选择在这个时候动手，可惜太迟了，没有后悔药可以吃。

    飞船损坏，他的战甲也逃不过紫韵的追捕，对方不会给他逃脱的机会。

    哪怕逃入生命星球，这个女人也会毫不犹豫毁掉，心狠手辣的女人，让他感觉可怕。

    紫薇文明这次派出来这么一个怪物，猫头人一颗心也在往下沉。

    刺客型战甲的防护罩撑不了太久的超高能量脉冲激光损耗，他只能依靠在空间无规则跳动，来尽量避免防护罩长时间被激光集中扫射。

    目前唯一的路，就是那个小宇宙入口。

    猫头人只想逃离紫韵的追捕，如果能控制小宇宙，那是最好的。

    想接近小宇宙入口，泽奇等人可不答应。几乎瞄准的猫头人所在的区域，一点紫光在他的手中聚集，迸射而出，以十万米每秒的速度飞出去。

    雷达显示六个超高能量团在前方，精神高度紧张的猫头人神情一变。

    光滴。

    被压缩到极致的固态光。

    非常可怕的武器。

    紫薇文明这种武器，可以随便毁灭一颗星球，最为关键的是，爆炸中心的光子冲击和近千亿度的温度，足够让他消失在宇宙间，他的战甲可抵挡不了那么高的温度。

    这武器只是比刚才那个女人放出来的弱一点。

    没有犹豫，战甲的引擎全力催动，掉转一个方向，全力飞走，唯恐被爆炸中心波及。

    后方‘光滴’炸开，耀眼的光团充斥周围的宇宙空间。猫头人只感觉周围一片白茫茫，没有任何停顿，战甲的隐身系统再次打开。

    对方强大，他也不是普通人。

    作为一名合格的刺客，他知道，敌人越强大，他就要越冷静，否则他就越容易死亡。冷静让他无数次从死神手中逃脱。

    抛出几个雷达感知源作为掩护，几次闪动，猫头人再次隐匿，极速朝泽奇等人靠近。

    一切悄无声息，太空死寂无声，像黑夜中的森林。

    这是一场狩猎，他是猎人，也是猎物。

    到达紫薇文明战甲师背后，猫头人冷笑，瞬间闪身。

    滴滴滴……

    “危险！危险！”

    战甲系统急促的提醒，视野里跳出的小虚拟窗，让猫眼人的冷静瞬间消失，战甲下的脸，毛发炸起，猫眼缩成一道缝隙。

    那个女人。

    此时他才想起，他的对手是那个女人。

    在他背后，那个女人手上握着一把长剑，紫光环绕，印着紫薇文明标志的战甲，散发着无尽的杀气，剑刃直指他的后心。

    这个女人什么时候出现在他背后的？她怎么确定自己的位置？

    哧……

    剑刃连同战甲，将猫头人整条手臂卸下。

    轰！！

    引擎催动，猫头人远离紫韵才堪堪站稳，伤口暴露在太空中，血流如柱。

    好快的速度，好狠的手段。

    刚才他已经用最快的速度避开要害，还是躲不过。这个女人超乎想象的恐怖，绝对属于顶级高手。这次大意，没有查清楚对方的实力，就贸然过来。

    “说出你的来历，我饶你一命。”紫韵虚立在太空，声音冰冷。

    “做梦吧。”

    猫头人神情中带着决绝，在战甲胸前按了按，一个鸭蛋大小的仪器出现在他手中。

    容器透明中空，装满透明的液体，中间悬浮着一点红色的液滴，凝而不散。像普通的红级生物血液，但颜色更深。

    见到红色的液滴，紫韵冰冷的脸终于变色。

    红物质，这是扰乱空间频率的物质，只要消耗，能产生一个维持几秒的黑洞。红物质威力不大，但产生小黑洞搅动的空间涟漪，可以让没有保护的小宇宙空间入口崩塌关闭。

    “住手，我放你离开。”

    “晚了，小宇宙可不能让你们得到。”

    猫头人阴狠一笑，按下仪器的按钮，松开手，任由其悬浮在太空中。

    “那你就去死吧。”紫韵声音带着寒霜，瞬间闪身到猫头人背后，紫色的剑刃穿透战甲，切断猫头人的脖子。

    扫开猫头人的尸体，紫韵抓住透明仪器，刚想带着它远离小宇宙入口，还是太迟了。

    仪器破碎，尖锐的空间震动在红色液体中浮现。

    紫韵毫不犹豫将仪器丢开，快速闪开，一个黑豆大小的黑洞浮现，震动周围的空间，激起层层空间涟漪，以光速散开。

    呜呜呜……

    不远处刚稳定不久的小宇宙空间入口，开始剧烈波动起来，空间震动的尖叫声，通过战甲的收集变得尤为清晰。

    小宇宙尖叫再现。

    这一次和开启时不同，在紫薇文明的众多队员的关注下，小宇宙空间入口层层崩塌，化成一道光旋涡炸开，将小宇宙入口前方的紫薇文明飞船撕碎。

    距离爆炸中心一光分距离内的星球，被庞大的高能粒子流扫过，瞬间化作焦土，火光冲天。

    粒子风暴过后，紫韵虚浮在太空中，手中拿着猫头人的头，神情奇差。

    回到开始小宇宙入口所在的位置，空间入口已经消失。

    红物质扰动的空间涟漪，没有保护的小宇宙入口波动频率发生改变，造成空间坍塌，想要找到小宇宙，不知道要在宇宙哪个角落。

    “怎么办？”

    泽奇脸色也不好，恨恨地盯着紫韵手中的那个头。紫目和其他队员的心情也好不到哪去。

    紫韵神情极差，瞥了一眼小宇宙入口消失的位置：“先回去。”

                                   