 第775章：特殊编号777

                                          滴滴滴……

    一道急促的警报声突然响起，惊动整个监控室。这种很少出现，没想到在这个节骨眼上出现。

    “怎么回事？”

    三涯看向旁边的助手。

    这个警报声音，是青水星有重要的研究体摆脱腕仪。

    附带在青水星生命身上的腕仪，除了辨别身份，还有一个收集基因信息的作用。腕仪可以检测生命体的基因变化，然后将基因信息通过青水星的量子光脑传回实验室。

    他们实验室可以实时监控青水星每个戴着腕仪生命的基因变化，一旦出现重大的基因进化或者变异，他们都能收到信息。

    同样，一旦有人取下腕仪，或者某个生命体死去，这里都可以收到信息。

    在那些生命个体中，有一些重要的监控对象，那些对象，是他们认为最有可能出现重大进化的生命体。

    “特殊编号777的腕仪被毁掉了。”

    听到这个编号，三涯一愣。

    他对这个编号最熟悉不过，托雷尔教授让他们特别关注的几个编号之一。

    之前一直在监控，后来紫薇文明关闭那里的星球监控系统后，就一直没办法监控。

    腕仪是被毁掉，并不是生命特征消失，但也说明，他出现问题了。现在青水星还在蓝血文明的占领范围，他们无法前往青水星，确认陈默的状态。

    “你们继续监控，我联系托雷尔教授。”

    三涯离开基地的监控室，立刻拨通托雷尔的联系号码。

    ……

    “特殊编号777的腕仪被毁了？”托雷尔听到这个消息，脸色并不好，青水星已经暂时脱离监控范围，他也不知道什么发生了什么。

    挂断电话，托雷尔就离开自己的家，赶往实验基地。

    路上，他还在回想着关于特殊编号777的事。

    他一直非常重视陈默这个个体，只是紫薇文明中断那个区域的监控系统，现在又被蓝血文明占领，他着急也没用。

    现在三涯来联系告诉他，陈默的腕仪被毁了。

    不是死亡，是腕仪突然被毁。

    他可是清晰记得，当初抓捕陈默的时候，陈默那种不屈。科技落后的情况下，硬生生毁掉抓捕器，废了不小的力气才抓到的，那个生命拥有很高的智慧，绝对不会屈服于被圈养。

    上千年来，青水星的太空飞船技术，一直在他们的限制之下，无法成长。青水星太空部署天基武器防备，星球的低级生命不可能逃离，他们对青水星生命想逃离的事，从来没放在心上。

    现在想想，唯一的可能就是陈默想毁掉腕仪，逃离他们的控制。

    若是以前，他直接让队员前往青水星重新抓回来就行，但现在不行，青水星所属的太空领域，被蓝血文明占领。

    一个红级文明的先驱者，智慧过人，体质过人，那是很少见的，而且血液特殊。

    想到陈默的血液，托雷尔猛地僵住。

    他忽略一个最重要的事，陈默的血液不是黄色的，是金色的。黄级生命只比红级生命高一点，但差不了多少，金色却是前所未有的。

    想到一种可能，托雷尔急忙拿出通讯仪，拨通实验室助手的号码。

    在等待接通的几秒里，一向冷静的托雷尔有些不淡定。等到对方接通，他的面前弹出一个全息投影，投影中是一个和他外形相同，长着三只眼睛的三眼人。

    “教授，怎么啦？”他是托雷尔的助手兼学生三霁。

    “你去查查编号777的基因信息。”

    “哦，好。”

    三霁不敢怠慢，当即跑到光脑前，将信息调出来，很快找到需要的文件。

    “三宁他们做了一个报告。”三霁扫了一眼报告。

    “说说。”

    “他的基因信息没确认，检测结果每次都不同。我们团队对编号777个体的基因进行了8次分析，每次结果都不相同，分析结果误差很大。

    开始我们以为是仪器问题，而我们换了两次基因分析仪器进行分析，结果还是不同。我们认为，可能是777号个体的基因内部原因。经过多次检查，没有发现问题所在。所以我们猜测，其遗传物质内可能存在一种干扰基因分析的因子。我们用了多种方法，还是没有找到这种影响基因检测的因子。”

    “还有其他报告吗？”

    “三宁他们还进行了一个体细胞胚胎克隆实验，但还没有成功，报告也在。”

    三霁已经察觉到教授的怒火，艰难地吞吞口水，开始念报告的结论。

    “我们进行了25次克隆胚胎实验，采用了5种兼容性最好的卵细胞，包括我们三眼人的母性卵细胞。经过62天共计150组试验，我们发现，克隆胚胎平均存活时间为7天，胚胎细胞最长不超过22天就死亡。

    实验中，所有生命体的卵细胞，都会在注入的细胞核后不久失去活性。这种霸道的遗传物很少见，暂时无法判断原因，编号777的生命体可以作为重点研究对象，我们建议对编号777的生命体提取生殖细胞来进行试验，或者让777号生命体对其他生命进行繁殖实验。”

    “这份报告什么时候出来的？”

    托雷尔脸色当即黑了。

    “100天前，在您的文件内，您那段时间在休假，文件一直没有读取。”三霁说道。

    “这么重要的报告，为什么不告诉我？”托雷尔三眼发暗。

    “我也不知道它那么重要。”三霁无辜说道。报告发到你手上，你没看到，现在来怪我。

    “你将两份报告的电子档发给我。”

    说完，托雷尔挂断通讯仪，朝三眼文明的王宫过去。

    托雷尔现在有点确定自己心头的那个可怕的想法。

    基因无法检测，无法克隆，有这种情况的，绝对不是低级生命。

    低级生命的基因，用他们现在的技术，可以毫不费力检测出来。克隆技术已经非常成熟，对低级生命体的克隆，更是简单，出现无法克隆的情况，确实非常特殊。

    只有高级生命，才会出现以上两种情况，所以现在，托雷尔不得不怀疑，陈默是一名高级生命，而且生命等级可能比他们三眼人还高。

    若陈默是一个高级生命体，那他就赚大了。

    如果是这样，陈默将会是一个难得一遇的研究体，从低等的红级智慧生命跨越式进化到高等生命，跳跃式的进化。

    一旦找到陈默跳跃式的进化方式，他们三眼文明崛起，进入更高级的文明层次，指日可待。

    现在他们必须尽快赶到青水星，将陈默重新控制，纳入他们专门的研究项目中。

                                   