 第785章：未知空间

                                          “紫韵，三眼文明那里得到这个。”泽奇将影频放到紫韵面前，看着她的目光，充满爱慕，可惜紫韵从头到尾都没有看他一眼。

    泽奇播放的影频，就是青水星，陈默俘虏三涯的画面。

    紫韵一席紫色长裙，裙子发着淡淡的荧光，配合紫色荧光的皮肤，非常漂亮。此时紫韵神情清冷，看着影频的目光微微波动一下就恢复平淡。

    “这是那只猫的战甲。”

    她的声音很冷，让身边的泽奇等人都忍不住眼皮跳了跳。

    “他们会不会是一伙的？”

    想起那只猫头人，泽奇就很不爽。

    小宇宙的大门已经开启，结果被猫头人一滴红物质硬生生被关闭，到现在他们都没查出到底是哪个势力做的。而紫韵也因为任务失败被紫微星那边惩罚，这次不知道要接受什么惩罚。

    “这个战甲师很弱，并不是完全的刺客风格。”紫韵一如既往地清冷：“知不知道这个战甲师的身份？”

    “暂时不清楚，影频是发生在我们当初到过的小星球上，那些被三眼文明圈养的低级生命反抗，抢夺了三眼文明的飞船逃走，这个战甲师也没露过面，不过他抢了其中一架飞船。”

    “查查三眼文明被他们劫走的飞船，顺着这条线索找找。”

    紫韵说完，就将目光放在自己的事情上。

    “紫微星的惩罚不能取消吗？”泽奇咬牙问道。

    “任务失败就要受惩罚，这是规矩。没有例外，包括我，这是星主的决定。”紫韵平静摇头。

    “可是要接受黑洞级的惩罚，会不会太重了？说不定会死掉的。”

    紫韵停顿一下，万年不变的冷淡：“我丢失的是一个小宇宙，任何惩罚都不过分，换其他人也一样，而且我不一定会死。”

    见紫韵还是一样的清冷平静，泽奇干着急，最后只能叹息一声。现在唯一的办法，是找到猫头人背后的势力，说不定星主会取消针对紫韵的惩罚。

    ……

    空间乱流已经过去。飞船停止飞行，正在太空中自由漂浮。

    刚才在空间乱流中光速行驶，将红物质启动投放出去后，陈默也不知道发生了什么。后面是空间乱流消失，震动消失，他的飞船也安全。

    只是飞船光速巡航自动停止，似乎出了点问题。

    陈默从控制椅上起来，身上的肌肉有些疼，应该的空间撕扯的影响，刚才那种感觉非常不好受，比在地球的飞机遇到高空气流刺激太多。

    环顾一周，数百平方的驾驶舱，仪器都完好无损。很快，陈默心情就不好了。

    光速引擎出现故障。

    屋漏偏逢连夜雨吗？陈默急忙调出引擎的数据。

    在星际航行中，光速引擎出现故障，就像船只在大海中航行，发动机损坏了。若没有救援，就只能在宇宙空间漂流等死。广阔无垠的宇宙，想要跨越，最低的要求就是光速航行，否则就是浪费生命。

    很快，陈默就找到光速引擎的故障位置，常用的零件变形损坏，不是很严重的故障，飞船的维修舱有备用零件，只是修复需要一点时间。

    确认光速引擎可以修复，陈默彻底松了口气，要是修不好，他恐怕就玩完了。

    泷从飞船的椅子上起来，卸下战甲，看起来虚弱不堪。

    她是红级生命，身体素质本来就不强。而空间乱流的撕扯完全无视战甲的阻拦，无孔不入，她根本无法像陈默一样轻松应对空间波动的撕扯。

    扯开衣服，从肩膀到手臂，白鲸般光滑的皮肤上遍布淤青，郁积着很多血泡，背部还有一处皮肤撕裂，血流不止。

    这是空间涟漪震荡造成的伤势，而其他身体组织和内脏，还不确定伤势。

    “怎么样？”陈默看向泷。

    “很痛，内脏可能受损，需要去一趟医疗室。”泷有些虚弱说道。

    “我带你去吧。”

    陈默扶着泷进入医疗室，打开一个医疗舱，将泷放进去。飞船的设备是整齐的，这些医疗舱内的液体，可以快速修复身体的损伤，只要不是脑死亡，其他伤势都可以修复。

    安顿好泷，陈默就拎着小母兽离开。这个软萌的小母兽立了两次功，算是大功臣，陈默也不知道它具体的特殊本领。

    “墨女，看看现在的空间坐标。”

    光速巡航自动停止，已经确定偏离原来的航线，必须重新确认现在位置，才能继续前进。而且光速引擎出现故障，事情有点麻烦，可能要耽误时间。

    “无法确定空间坐标。”

    “无法确定？是不是雷达出现故障了？”

    “不是，是无法探测到已标记的脉冲星。”

    陈默瞳孔一缩，意识到问题的严重性。

    宇宙星际航线，以脉冲星作为标记定位导航灯塔，只要能探测到脉冲星的位置，他们就能确定具体位置。

    在飞船的资料中，陈默已经得知，宇宙航行的脉冲星坐标是亿万年来宇宙文明统计而来的，最后由七大神级文明统一标准，并记录在宇宙航行星图中。

    除了一部分未探索的危险区域，绝大部分地方都有标记的脉冲星。但现在没有探测到标记的脉冲星，就意味着坐标无法确定。

    难道是空间乱流将他带到一个未被探索的宇宙区域？

    如果是这样就麻烦了，不确定位置，他也不知道到底该怎么出去，宇宙太空没有东南西北的。而且即便是光速飞船，在这种未知的区域，也不知道多少年才能离开。

    毕竟千百年，对宇宙而言，并不是很长，但对陈默而言，就太迟了。

    “你知道我们现在在哪吗？”

    冷静下来后，陈默将小母兽放到控制台上。

    “沫沫沫~”小母兽开始比划起来，画了一个圆圈跳进去，然后直勾勾看着陈默。

    “我们现在在洞洞里面？”陈默一愣，好奇问道。他理解的小母兽形容的洞洞，应该是空间乱流，这里应该是被空间乱流到带一片未知的区域。

    “沫。”小母兽点头。

    “怎么离开？”陈默问道。

    “沫沫沫！”小母兽摇头。

    呃？

    这次陈默头疼了，看来是进入一片未知的空间，要怎么离开要靠自己了。

    “墨女，启动探测雷达，看看附近有没有生命行星，最好是富氧星球。”陈默说道。

    “好的。”

    很快，墨女就给出回复。

    “探测到坐标：5452682，-265235，685523，有一颗未知的富氧生命行星。”

    “就去那里。”

    陈默将图像调出来看了一眼，一颗蓝绿色行星，探测的数据是一颗类地行星，直径比地球大两倍多，至于其他数据未知。

    “主引擎故障，无法飞行，是否启动备用引擎？”墨女问道。

    备用引擎无法短时间内加速到光速，更无法维持光速巡航，只能给飞船一点点加速让飞船的速度不断增加，相对而言有点慢，但作为备用足够。

    “启动。”

    “备用引擎启动，航行开始，十四天后可到达目的地。”

                                   