 第795章：蛮山族的祖庆

                                          科技图书馆内，陈默就将手按在科技球上，随着陈默的想法，他需要的关于小宇宙和异空间的书籍全部浮现在陈默的脑海。

    这是基础理论的书籍，并不是具体的数据和技术，以陈默现在的权限，已经可以全部获取这些书籍。

    《球形折叠空间》

    《异空间与平行宇宙的区别》

    《小宇宙存在的形态》

    《宇宙密室》

    《空间深渊》

    ……

    陈默一连获取数十本关于异空间和小宇宙的理论和描述，海量的知识进入陈默脑海，对小宇宙的存在，陈默也有了一个更清晰的概念。

    宇宙密室，是一个很好的形容。

    小宇宙，就是在主宇宙形成之初和后时代黑洞爆炸的超极端环境下，空间坍塌折叠造成的特殊畸形空间。它属于主宇宙的空间内容，物理规则与主宇宙相同，但与主宇宙空间不相融，形成独立的空间，像宇宙的一个空间密室。

    折叠的空间没有厚度和跨度，看不见摸不着，它的入口，可以在宇宙的任何一个位置。

    而小宇宙一旦死亡坍塌，它的空间将重新融入主宇宙之内。让主宇宙变得更加大。宇宙扩张速度超越光速，空间折叠舒张和畸变空间融入主宇宙是原因之一。

    看了关于小宇宙的理论，陈默基本确定，这个空间就是所谓的‘小宇宙’。星空，脉冲星，宇宙半径等，种种迹象已经表明，这个空间不是原来的宇宙空间。

    所幸的是，小宇宙的时间速度与主宇宙的绝对时间相同，陈默不需要担心小宇宙一天，主宇宙一年的情况。

    基本确定这个事实，陈默没有时间去忧愁，开始在科技图书馆内寻找离开小宇宙的方式。

    找了半天，陈默获取了超过上千本书籍，最终才确定离开小宇宙的方法。

    《宇宙密室钥匙》

    《时空震动频率与超高能空间刺穿技术》

    陈默获取集中打开小宇宙时空壁垒的技术。

    小宇宙和主宇宙有空间折叠，但两者没有彻底分离，存在空间连接，连接点可以是小宇宙空间的任意点。

    利用空间折叠震动技术，放到时空震动频率相同时，可以打开小宇宙和主宇宙的连接，控制小宇宙入口大小和位置。

    在主宇宙只能在巧合的时间，小宇宙与主宇宙空间震动相似时，才能探测到小宇宙的时空震动频率，但小宇宙内却可随时探测小宇宙的时空震动频率。

    这个宇宙密室，只要技术足够，是可以从小宇宙内部开门的。需要建造一个空间连接的大门，陈默不得不面对这个现实。

    拓离早已经在外面等候，见陈默从休息舱出来，当即迎了上去。

    “怎么啦？”陈默问道。

    对拓离，他还是挺喜欢的，很机灵的孩子。

    “爷爷让我邀请你们去参加我们的祖庆，庆祝快开始了。”拓离兴奋说道。

    “祖庆？”

    陈默愣了一下，跟着拓离离开飞船。

    泷玥还没有适应蛮山星的重力，无法参加庆典，所以只能羡慕地看着陈默和拓离离开飞船，她和小母兽趴在飞船窗口，看着下方蛮山族的庆祝晚会。

    窗外，一片喜庆的气氛。

    蛮山族正在进行祭祀活动，祭祀蛮山族的先祖，三十多万蛮山族人，集中在村子最大的空地处。

    这是蛮山族专门为庆祝活动开辟空地，平常这里也是蛮山族族人活动的主要场所。

    蛮山族的祖庆，是蛮山先祖登上的星球的纪念日，每星年一次，延续700多年，是蛮山族庆祝自己得到新生的日子。

    拓离给陈默解释庆祝活动的来历。

    一开始是庆祝重生，这个特殊的日子传承下来，就成为蛮山族最重要的节日。

    祭祀仪式结束，刚好夜幕降临，篝火已经燃起。

    十堆十几米高的薪火堆，照亮整个蛮山族村子，此外还有其他大大小小的篝火堆，各种肉类正在烧烤架上，旁边还有各种水果食物。荧光植物遍布整个村子，将这里装饰得充满梦幻色彩。

    蛮山族的村子不小，老老少少三十多万族人，像地球的一个镇子那么大一点。这是蛮山先祖着陆星球开始到现在，七百多年，才这么一点族人，可见蛮山星的生存条件有多苛刻。

    “先生，要跳舞了，你要不要跳？”拓离指着远处大型的篝火堆，一脸兴奋。

    “不用了，你去吧。”

    也许是碳基生命从基因里对火焰有一种信仰，这里的蛮山人也有围着篝火跳舞的习惯，旁边还有鼓，并不单调。陈默让拓离自己过去，忽然看到一个小篝火堆旁坐着一个身影，就走了过去。

    “不过去跳舞？”

    陈默坐在荆戈旁边，开口问。

    荆戈给陈默的印象不错，寡言少语，看起来非常冷酷，生人勿进，但真正接触，他也没有想象那么难以沟通。

    “不习惯。”

    荆戈静静看着远处围着篝火跳舞的人群，偶尔低头捣鼓着手中的东西，是一块小手指大小的黑色骨头，不知道在雕刻什么。

    陈默抓起手边的果酒喝一口，这是蛮山星的一种发酵的果酒，味道甜甜酸酸，还不错，但并不是酒。

    “你喜欢雕刻？”

    “没事的时候就玩玩。”

    过了一会，荆戈将手中的骨雕系好递给陈默，匕首也放好。

    “送给你。”

    “送给我？”

    陈默惊讶荆戈这个闷葫芦，居然会送他东西。

    接过骨雕，看起来像吊坠，陈默注意到，在荆戈的脖子上，也有一个类似的吊坠，也是黑色的，相同的材质。

    “这是黑兽身上最硬的骨头，你杀的黑兽身上的。”荆戈抓起旁边的果酒喝了一口：“族人喜欢将猎杀的最强野兽骨头戴在身上，代表实力。”

    “谢谢。”陈默没有客气，将骨坠戴在脖子上，黑色骨头的材质有些凉：“你身上的也是黑兽的？”

    “嗯，两星年前的。”荆戈淡淡说道：“你找到离开的方法了吗？”

    “找到了，但暂时无法离开。”

    陈默摇头。

    他需要建设一个可以打开小宇宙大门的东西，这需要时间。

    “你们的世界是怎样的？”

    “比这里美好，但也比这里更残酷，很难描述。”陈默喝着果酒，接过荆戈递过来的烤肉，抬头看向前方的篝火堆。

    两人谈话间，庆祝的另一个节目已经开始。

    “这是什么节目？”

    陈默好奇看着热闹的人群。

    一大群人开始朝搭建的台子上聚集，都是女的，而且看起来是蛮山族里的少女，年龄并不大。拓山正在发花，每人两朵，花朵是蓝色荧光的，看起来很独特。

    而台下，一群蛮山族的青年正眼巴巴看着，看模样非常兴奋。

    荆戈看了一眼，并没有直说。

    拓离已经从人群中跑过来，在陈默和荆戈之间坐下，激动看着舞台上拿着花源源不断离开的少女：“先生，有一个大节目要开始了，很好玩的。”

    “什么节目？”

    陈默抬头看着节目进行，很快，看到蛮山族的少女将手中的花送到蛮山族的青年手中时，他就明白怎么回事了。

    相亲活动。

    陈默顿时乐了。

    “这是祖庆的节目，叫选夫，也是最受男人欢迎的节目。族里满足岁数的女孩，可以在今天祖庆的时候选择自己的丈夫。她们会将手中的花送到看上的男人手中，然后男人拿着花交给她，就是双方承认了。如果她没有看上的男人，可以不送花。”

    拓离生怕陈默不懂，兴奋地给陈默解释。

    “不是有两朵吗？选两个丈夫？”陈默惊奇问道。

    “不是，每个女孩只有一个丈夫。女孩送两朵出去，如果两个男人都选择她，那两个男人就要去武台上打一架，谁赢了，女孩就跟谁。”

    拓离指着不远处的武台，蛮山族与大自然争命，这里崇尚武力，打架是最好的解决方法。

    可以想象，两个男人为了争夺一个优秀的女孩，在武台上肯定拼尽全力争斗。

    “每年都有男人为了争夺女孩，上武台打斗的，很激烈，也是最好看的环节。”拓离又补充了一句：“男人可以选择多个女孩，最多五个。”

    “呃？为什么？”陈默不解问道。

    “因为男人少。”拓离指着人群说道：“族里的年轻男人都是战士，他们要进入山林打猎和抵挡野兽袭击村子，很多战士被野兽杀死。女战士少，都是负责值守，所以族里女多男少，越强的男人，越受欢迎的，所以族里的战士，在祖庆时，都喜欢将自己猎杀的野兽的骨头戴在身上。”

    陈默了然，双向选择，优秀的基因遗传下去，劣质的淘汰。

    不过有个不好，这种方法是选择武力强大的战士，却不是智力强大的蛮山人。可能是因为生存环境限制，他们需要武力强大的族人，但这样，智力强的族人越来越少，也造就了蛮山族文明的流失，到现在几乎断承的问题。

    “你也戴着，也想让人选？”陈默指着拓离身上的兽牙项链和手链。

    “我还没到年龄，不能接花。只是大家都戴，我也戴着。”说着，拓离露出羞赧的模样。

    “荆戈怎么不戴？”陈默看向荆戈。

    荆戈没有回答，静静看着节目。

    “荆戈他是族里最强的战士，女孩都知道他，他戴着黑兽骨吊坠，是最强大的兽骨。”拓离指着荆戈脖子上的骨头吊坠。

    “那等一下是不是有很多女孩来找荆戈？”陈默乐起来。

    拓离迟疑一下，碰到荆戈的眼神，吐吐舌头，不敢说话。

    刚说完，陈默就看到，一大群女孩围着拓山问了一会，然后朝他们这边跑过来，争先恐后的模样，让陈默有点幸灾乐祸。

    “嘿，你看，说来就来。”

    拓离看着跑过来的女孩们，一脸惊讶。荆戈则是愣了一下。

    很快，陈默就发现自己错了。

    “我叫妮。”

    一个女孩跑到陈默面前，将花放到他手中，然后笑着和他打了一个招呼，异常大胆。

    嘎！！

    陈默的笑容戛然而止，僵在脸上。

    “我叫螣娜。”第二个女孩也将手中的一朵花放到他手中。

    “我叫茼姒。”

    ……

                                   