 第800章：坏人由我来当吧
                                          “墨女，按照星球城市的设计，开始改造蛮山星。”陈默给飞船的超级人工智能下命令：“用一颗反物质能源核心作为城市的能源。”

    随着陈默的指令下去，绵延数十公里的灰雾，开始朝能源核心聚集。

    地上聚集的纳米机器人的厚度越来越大，绵延十公里的纳米机器人，再次扩大，方圆数十公里，很快就被纳米机器人笼罩，侵蚀。

    一座大山在纳米机器人的腐蚀下，不到二十分钟，整个山体消失。

    上一个小时还遭遇灭族危机，下一个小时就烟消云散，蛮山族的族人还没有从刚才震撼的杀戮中回过神，眼前不可思议的场景让他们完全忘记思考。

    他们认知的世界里，只有刀斧枪箭的工具，以及蛮山先祖拥有的机械和飞船，从未见过这种超越认知的伟力，只有幻想中的神才有。

    “先生是神人啊。”

    拓离已经从飞船里出来，看着陈默的目光，带着无尽的炽热。

    一直冷冷的荆戈，此时眼神也难得出现好奇，直勾勾盯着眼前的变化。其他蛮山族的族人，都是敬仰、崇拜、震撼和不可思议的各种神情。

    已经被陈默的手段彻底折服。

    陈默视野所过之处，除了蛮山族的村子，其他全是纳米机器人，仿佛一个移动纳米机器人海洋，蛮山族的村子就在纳米机器人的海洋中心。

    这种改造世界的技术，陈默只在火星上试过，现在在蛮山星再次使用，就像亿万计的纳米机器人堆叠乐高城市。

    一栋栋大型的建筑开始拔地而起，所有建筑的地基都连在一起，道路，轨道，机械，工厂，车辆，学校，研究所，能源核心电站，居住区，一应俱全。

    拓山和蛮山族的族人就站在原地，看着这梦幻的一幕发生，宛若耳边回荡着壮歌，热泪盈眶。

    可怕建设速度，这就是移山填海之力。

    陈默自己也是第一次近距离看到大规模纳米机器人的威力，以前是纳米机器人在火星上建设，他只能通过摄像头来观看，或者是在实验室测试的时候看到。

    这种近距离的震撼感很真实。

    但陈默很清醒，这种伟力，对高级文明而言，没什么好稀奇的。和原点城那种可怕规模的人造星球相比，他建造一座城市的成就，根本不值一提。

    “现在让它们自己扩展就可以，你们和族人，可以去挑选自己的住所，以后也不用租山洞和木屋了。”陈默指着已经建起来的居住区。

    “那些东西它不会伤害我们？”拓山迟疑问道。

    他可是看见灰雾从一点点，成长到绵延上千公里的过程，山林的草木和可怕的刃蛛，全部被吞噬殆尽，连一片叶子、一滴血都不剩。

    对那些灰雾组成的东西，他心里还是不太敢。

    “没事，这些形成建筑的纳米机器人已经自我毁灭，结构固化‘死亡’，以后都是这样，不会动，也不会增大。”陈默说道。

    现在只是一个开始。

    想要离开小宇宙，空间技术必不可少，陈默也知道，想立刻离开这里是不可能的。现在需要建立空间刺穿技术作为宇宙密室钥匙，然后才能离开小宇宙。

    而且超光速空间曲率飞船也必须建设，因为离开小宇宙时，陈默也不确定自己会身在宇宙何方，到时候就要超光速空间曲率飞船，才能快速返回地球。

    未来一段时间，陈默都必须在小宇宙空间之内，将所需要的技术开发出来。

    ……

    地球一号楼，生物实验室。

    这里的生物实验时刻以最快的速度运转，在实验室内，十个玻璃箱内，装着十种动物。

    超能力开发的动物。

    一条长翅膀的猪、一只皮肤下闪烁着红光的猴子、一只身材健美的猩猩、一只眼睛闪烁着电光的猫、后腿壮硕的兔子、一只身体几乎透明的小鲨鱼，一只石头一样的乌龟……

    每一种生命，都区别于原有的生命。

    若是外人在此，肯定会对这些生命感到不可思议。

    然而，仪器探测，玻璃箱里面的生命，生命特征都完好，没有看出异样之处，而且生命特征，比以前同类的强太多。

    超能力生命。

    实验室的门开启，墨女领着小渔和赵敏进入实验室，在实验室隔离的玻璃窗外停下来。

    “实验刚刚收获的实验样本，它们的体征完好，细胞活性比以前强大几十倍，而且部分基因发生变化，新的基因合成的‘超能子’物质，是让它们身体强大和超能力的来源。”

    墨女给小渔和赵敏介绍实验的进展。

    超能力技术是陈默留下来的技术中，最重要的技术之一，现在小渔和赵敏主管整个行军蚁集团，墨女会在两人的允许下，才会继续实验。

    毕竟实验的关系重大。

    “准确的说，它们的生命进化了，无论是细胞，身体和智慧，都比原来的要好，就像科幻电影中的超能力变种人。”墨女说道。

    “这种超能力药剂，喝下去后，身体都会产生某些异变吗？”小渔认真看着实验室内的动物，又看看旁边在玻璃冷藏柜内的药剂。

    “不全会，理论上，只有一部分才会出现外形的异变，是根据变异的能力区分的。比如长着翅膀的猪，外形变化明显，但这只猫，它就是原来的形态。猫获得生电的能力，这种能力与外形无关，所以不会异变，理论上，人也是一样。但不确定它们是否能控制自身变化，恢复正常外形。”墨女介绍说道。

    “那现在是成功了？”赵敏急切问道。

    “它们的生命体征完整，超能力开发技术算是初步成功了。但没有在人体上试验过，这种技术，人体实验起来，要考虑的事情太多。”

    墨女如实回答。

    “下一阶段会继续探索，让超能力开发技术不改变生物体外形条件，或者可以受生物体控制。但第二阶段用在人体上，就需要人体试验，才能确定效果不断改进。”

    “有点麻烦。”

    超能力技术用在人体上，目前而言，地球的人类还无法接受这种做法。若是身体外形出现变异，肯定会引来恐慌。

    “这是默哥要求研发的技术，现在默哥不在，如何处理这些技术？是继续研究，还是封存？”墨女问道。

    小渔和赵敏对视一眼，都知道彼此的想法。

    “以后是宇宙时代，外星人存在，很多东西已经不重要了。继续进行第二阶段的研究，志愿者我会让王海他们寻找。以前他说过，宇宙没有道德标准，这是他的研究，坏人就由我来当吧。”

    赵敏神情冷漠。

    没有发展是不需要代价的，陈默不在，这个代价的骂名，就由她承担，人类必须要快速发展，否则在宇宙时代，只有毁灭。

    “小渔姐呢？”墨女看向小渔。

    小渔叹了一声，拉着赵敏的手紧了紧，她何尝不知道赵敏是在替她扛着这些事：“听赵敏姐的。”

                                   