 第803章：建设空间连接机器的地点
                                          “你们的战斗意识，是天生就有，还是他们在山林狩猎久了，才有的？”对荆戈说的战斗意识，陈默非常感兴趣。

    如果他也能拥有这种提前看穿敌人动作的战斗意识，个人实力能大大提高。

    “天生的，族里的小孩子也有，随着他们长大，这种意识会越来越强。”

    荆戈随手捡起一个石子，朝旁边观看的拓离身上扔过去，速度很快，没看到石子的轨迹，拓离本能地测测身，躲掉石子。

    “他们的意识弱一点，速度快一点他们就躲不掉。”

    陈默瞬间惊奇起来，以前没发现，估计是他看的是蛮山族族人之间的战斗，所以看不出，现在倒是觉得非常特别。

    “拓离，和我打一架。”陈默说道。

    “好的，先生。”拓离当即撑开架势，没有过多的废话，直朝陈默而来。

    啪啪！！

    一瞬间，拓离就挡下陈默两拳，看起来并不吃力。陈默加快速度，和拓离打在一起。很快，陈默停了下来，开始对拓离进行其他测试。

    半个小时，陈默就停止测试。

    他发现，荆戈所说的战斗意识，确实是蛮山族天生的，类似蜘蛛侠的‘感知’能力，一种特别的‘超能力’。

    蛮山族天生对危险有提前预知的意识。

    正是这种意识，才让他们在这个环境极端恶劣的环境下，能更好存活下来，并发展壮大，蛮山族是天生的战士。

    知道这是蛮山族的先天优势，陈默就不想能学到这种技巧，徒劳无功。

    这种天生的能力，像电鳗会发电一样。它需要基因组合、细胞代谢、大脑构造和身体结构的各种特别组合，独一无二的，除非基因变异，或者开发超能力，否则他们得不到。

    两个小时，陈默才训练完成，刚回到房子里吃早餐，拓山就过来了。

    “先生，族里的人都已经聚集到广场。”

    “嗯，过去吧。”

    陈默将杯中的兽奶喝光，跟着拓山离开。

    蛮山族的族人已经在城市的广场聚集，三十万人，这是他们搬入新家后，第一次所有人聚集在广场上，每个人脸上都是喜悦。

    他们从来没想过，有一天会有这么好的生活。

    吃的是人造肉，他们不再为食物担忧，不再为山林中的野兽和毒虫担惊受怕，黑夜有电灯，出行还有机械车搭载他们出来，和以前相比，现在这种生活只存在他们祖先的传说中。

    而赐给他们这一切的，就是陈默。

    陈默出现在广场时，欢呼声已经铺天盖地，将陈默当成天神来敬仰。

    看到下方激动狂热的人群，陈默有些感叹。他想到地球上那些信徒，那些虔诚的信徒看到神像，也不过是这种目光。

    “今天开始，大家要改变自己的生活方式了。”

    陈默开口的第一句。

    对蛮山族而言，他们现在更多的是在兴奋期，兴奋期一过，就会陷入迷惘阶段。

    以前他们所有的时间都是在打猎，寻找食物，然后防备山林的危险，生存下去。现在寻找打猎和防备危险都解除了，若让他们空闲下来无所事事，要不了多久，这个族群就会乱掉。

    安逸懒惰，是灭亡的源头。

    “以后，族里所有人，特别是青年和小孩，都要接受教育，学习知识。族里的战士组建队伍训练，防备危机和保卫家园。我会成立一些规则，你们要按照规则做事。只有这样，我们的族群才会越来越强大。明白吗？”

    “明白。”

    三十多万人呐喊，震彻云霄。

    陈默拯救了蛮山族，又施展不可思议的手段建设一个城市，现在对他们而言，陈默说什么都是对的，在蛮山族人心中，陈默的威信已经超越他们的族长，几乎是信仰般的存在。

    以前蛮山族，靠团结在这个星球生存，但以后走出星际，走出宇宙，仅仅靠团结是不信的。

    陈默不得不将文明世界的一套，先套入这里，为蛮山族以后的发展准备。

    “现在，我发给你们每个人一个机器，你们戴在手上，写上你们的名字，以后它代表你们的身份。”

    陈默让机器人将准备好的手环发给蛮山族的人。

    蛮山族有过文明的先祖，他们有钱的概念和说法，平常用来交换一些所需要的食物和物品而已，并没有文明社会那样，钱的地位那么高。

    文明就要有文明的规则和管理，这是必须的。陈默只是一次性将一整套的文明体系规则全部教给蛮山族而已。

    “以后，你们要工作，工作会有钱，有钱才能换你们想要的东西。”

    啰嗦了一堆基本规则，陈默才停下来。

    “现在，要参加族里武装的战士，按一下你们的手环，在手环上确认报名。族里的战士，以后负责守护家园，还有战甲可以穿。”

    陈默亮出战甲。

    这一下子，所有人都涌动起来。

    战甲他们见过，陈默穿过这个飞到空中，作为战士，他们居然有机械甲穿，那肯定是非常强大的。

    几乎在不到半分钟内，族里所有的战士，都选择了报名。

    他们前段时间还在山林中打猎，与天争命，那股血性都还保存完整，在蛮山族看来，成为一名战士，是一种光荣。

    “年龄不到的，你们也不用担心，等你们年龄到了，也可以报名作为战士。这种战甲以后会进入学校，作为你们的课程。你们所有人，都可以训练使用这种战甲。”陈默说道。

    学校和课程这些东西，蛮山族人并不了解，概念不大，但陈默最后一句，让整个蛮山族族人陷入疯狂的欢呼声中。

    拓山和木尨热泪盈眶，仿佛生活在梦中。这种生活，他们以前做梦都想不到，现在成为真实了。

    “族长，以后你就管理族里的事务，可以找族里的人帮助你管理。按照我给你们的规则，对了奖，错了罚。”

    “好的，先生。”拓山郑重说道。

    他知道，先生已经给了他们最好的条件，蛮山族能不能繁荣，就只能靠他们自己了。

    “木尨先生，你以后作为学校的校长，监督孩子们学习。”陈默看向木尨说道。

    “会的，先生。”

    木尨非常严肃点头，他作为蛮山族的知识传承者，自然知道知识是多么重要，以前为了生存，族人看重武力，知识无法传播，现在没有生存的威胁，以后知识才是最重要的。

    叮嘱必要的事情，并将确定的规则条文给拓山，陈默朝飞船回去。

    研究还要继续，第一座城市成型，接下来他将开发整个蛮山星，准备建设空间连接机器。

    “沫沫沫……”

    一进入飞船，陈默就被小兽指着，劈头盖脸一顿骂，明显是在骂陈默丢下它不管，留着它和泷玥在飞船上。

    陈默直接拎着小兽放到肩膀上，安抚两下，小家伙就安静下来，和泷玥打个招呼，朝飞船的研究室过去。

    实验室内，陈默将蛮山星所在恒星系的星图调了出来。

    这个恒星系，一共十二颗行星，蛮山星再第五颗行星，位于宜居带内，其他十一颗，有一个在类地行星进化的初期，可以开发成为宜居行星，另外十颗环境极端，没有发现大型生命的存在。

    太空是空间连接技术最好的建设点，引力干扰不会那么大。

    “墨女，将这个恒星系内所有行星的数据都放出来。”

    话一落，屏幕上就出现密密麻麻的各种数据，十二颗行星用数字1到12标记，所有行星状态，在屏幕上一清二楚，涉及到行星的轨道、重力、自转、轨道偏角、体积、半径、质量等所有具体数据。

    只是看了一眼数据，陈默脑海就浮现蛮山星与恒星之间的五个拉格朗日点的位置。

    拉格朗日点是限制性三体问题的五个特解。

    任何双星系统都有五个拉格朗日点，建设任何大型太空机器，这五个拉格朗日解，都是非常好的选择，这里是引力奇点，不用花很多心思去担心机器维护的问题。

    “先生，接下来要做什么？”泷玥小心翼翼问道。

    “准备离开小宇宙的技术，现在找一个建设空间连接机器的地点。”陈默在指了指位于蛮山星与恒星之间的拉格朗日L1点的位置。

                                   