 第813章：白姳

                                          安三等人离开，陈默开始着手制造战甲。

    有空间曲率飞船这个‘耗油’大户，陈默必须要有钱，才能养得起。补充反物质能源需要17亿，这不算小数目，但也不大，以陈默掌握的技术和赚钱能力，这并不是困难。

    只需要战甲生意起来，很容易赚到这个钱。

    在这里并不需要太强大的战甲，绿级战甲就算是不错的战甲，蓝级战甲算是顶尖战甲。陈默看了石甘星各类战甲的价格，战甲的价格从几百万到上亿不等，看战甲的技术含量和强大之处。

    绿级战甲对陈默而言，是非常简单的战甲。

    这个级别的战甲，比他在地球的纳米战甲强一筹，主要是材料上升级，而且安装了简单的能量盾，能抵挡不太高的激光脉冲攻击。

    战甲用户是最麻烦的。

    很多战甲公司都接受战甲定制，主要是因为外星文明人种融合太多，有类人族，类兽族，类海族，虫族，不同生命之间彼此杂交，又诞生各种不同外形的变异生命，设计一种战甲并不能满足所有生命种族和个体。

    陈默选择石甘星种群最多的类人族和类兽族生命的战甲来设计。

    两套战甲。

    一套类人族战甲，一套类兽族战甲。

    战甲类型很简单，就是简单的造型，没有其他的花里胡哨的部件，陈默是根据石甘星均匀数据体型来设计的战甲，战甲穿戴时，会根据战甲师具体的身体数据调整，类兽的战甲，头盔部分可变形。

    这种适配战甲，要牺牲一部分的空间和性能，所以在武器方面和功能上有一定的局限。高手也不需要适配的战甲，一般都是根据自己的风格和需要专门定制的战甲。

    按照宇宙联盟的分级，两套战甲属于绿级战甲。绿级战甲的基础条件是动力满足第一宇宙速度，宇宙联盟制定的第一宇宙速度约为地球的6千米每秒。

    “牛木，哪里可以很快卖掉战甲？”陈默喊来牛木。

    “嘶？老板，这是你设计的战甲？”牛木看着两套战甲，牛眼瞪得老圆。

    “嗯，练练手。”陈默说道。

    “这还练手？”

    牛木不知道说什么了。

    这才过去没几天，陈默就完成两套战甲的制造。以前他还以为陈默只是一个强大的战甲师，现在还是一个厉害的战甲设计师。

    战甲设计师需要很强的专业能力，包括战甲各个部件的参数，数据，作用，还有机械设计，动力设计，武器设计，还需要会各种专业的软件编辑能力。可以说，战甲设计师是最全面的人才，可不是什么人都能当的。

    公司的冬冬还只是勉强设计一些低端战甲，现在看陈默这个战甲的数据参数，算是正儿八经的绿级战甲，还是绿级战甲里面较好的。

    “老板，你要卖战甲的话，在旁边不远有一个战甲交易城。”

    牛木将地图调出来，指着其中一栋大厦。

    大楼452层，高3560米，属于战甲中心最高的大厦，呈类似金字塔的造型，只是比金字塔苗条。在这栋大厦周围，还有数百栋几乎是同等级别的大厦。

    一台战甲冲天而起，穿过山林，越过海洋，直上太空，眼中是宇宙星辰大海。买天心战甲，享自由人生。广告词和战甲LOGO出现，广告也随之结束。

    紧接着，一台战甲穿梭与虫族大军内，弹指挥间，虫族成片死亡，画面一转是一对十的高手缠斗，战甲依然游刃有余。十名对手全部斩杀，广告词才姗姗来迟：遨游敌军外，胜利弹指间。星河战甲，你通往高手的道路。

    “你想称为强大的战甲师吗？你想成为万人敬仰的高手吗？星火战甲师培训班，你的极致选择。”

    “……”

    各种战甲广告轰炸，占据战甲交易城的上空，此外，还有各种炫酷的全息影频广告。

    无数的悬浮运输车、飞行滑板、飞行摩托、战甲，在空中川流不息。

    石甘星战甲交易城，就在战甲维修区的旁边，这里是石甘星最繁华的位置。石甘星是石甘星系的生命主星，居住有3000亿生命，战甲文化发达，对战甲的需求可想而知。

    陈默穿着战甲飞在空中，能看到下方不断降落在大厦各个高层平台的战甲和飞行器。

    青水星的战甲交易区和这里相比，就是一个天上，一个地下。这里是陈默见过的最繁华的外星城市，这种繁华程度，还只是处于宇宙间的中下级线。宇宙间高级文明的顶级城市，繁华程度可想而知。

    陈默按照牛木的指引，降落在战甲交易城最高大厦第241层的平台上，提着两套战甲的箱子，进入楼层内。

    大厦200-300层，是绿级战甲的自由售卖店铺，这里可以租借临时的橱柜，用来挂售自己的战甲，而铺面租金是一天5000星币，不收百分比分成。

    陈默进入大厦内，两边都是透明的战甲橱柜，密密麻麻各种样式的战甲。

    各种模样的外星人摩肩接踵，都在看自己战甲，若是发现心仪的战甲，可以直接支付星币，解锁橱柜，就能拿到战甲。

    这些橱柜是临时租售的，很多都是二手战甲、个人、战甲工作室或者没有固定铺面的小公司设计制造的战甲。

    人流较好的橱柜都已经租借出去，而且还有一些战甲在排队。

    逛了许久，陈默选择一个位置较偏，人流不高的两个空橱柜，扫脸支付租借费用后，将两套战甲摆上橱柜，并用硬盘将战甲简单的参数数据传入橱柜内，方便意向购买者观看参数数据。最后点开租售协议，确定质量保障和无故障协议。

    售价方面，陈默选择一个绿级战甲的平均合理售价，两千万星币。

    做好这一切，陈默才满意离开。

    独特的宇宙文明，让陈默无比感兴趣。

    宇宙经历过‘黑暗森林’的战争毁灭时代，最后在七大神级文明的联合主持下，进入宇宙联盟的文明时代。

    虽然大大小小的星际文明战争还存在，但在高级文明的控制下，并不影响宇宙联盟的大格局，和地球的联合国体系类似，在七大神级文明的博弈与竞争下达到微妙的平衡。

    亿万年来神级文明都下意识维持着这种微妙的宇宙体系平衡，宇宙文明得以有相对和平的发展和交流，如今早已形成非常独特的宇宙文明规则体系。

    越是接触和了解，陈默对这种宇宙文明体系就越感兴趣，这种宇宙大熔炉体系至少不会让他排斥。

    在大厦内逛了几圈，陈默欣赏着各类战甲的设计风格，并学习这里独特的文明习惯。闲逛老半天，陈默才前往材料市场，购买一些制造战甲的材料回去。

    ……

    白姳降落在大厦平台上，迈步进入战甲交易城。

    短发齐耳，露出的耳尖部还有豹纹皮毛，并不难看，身上披着豹纹战甲，一条细长灵活的豹尾，五官是经典的类人，眼神充满野性。路边的生命会偷偷看一眼白姳，一名豹女。

    这个造型别于类人族和类兽族，半兽人。

    典型类人族只有类人的五官和四肢，身体的都是皮肤，没有毛发；类兽族是保留兽类的造型，身上的毛发和体征变化不大，只是智慧不同。

    半兽人是类人族和类兽族在宇宙间结合最成功的生命，仅保留兽族最经典的部位特征，又拥有人类的身体造型和最强的智慧。

    半兽人之所以被称为最成功的结合生命，是因为白星文明。

    七大神级文明之一的白星文明，就是半兽人建立的神级文明。

    半兽人还有一个特点，女性半兽人身体都异常柔韧性感，充满野性，让人想征服，男性半兽人继承兽族强悍的躯体和速度，战斗力也非常彪悍。

    白姳没理会周围的目光，自顾在交易城中逛起来。

    这次带着任务来石甘星，小侄子让带点礼物回去，她就想着带一个战甲回去给他。虽然他们并不缺战甲，但也算一个纪念礼物。

    小侄子过几个月就开始学战甲战斗，作为小姑子，她送一套战甲给他当礼物，就当是一个小玩具。

    在大厦中逛一圈，白姳没见到什么惊艳的战甲。

    咦？

    白姳在两个橱柜前停下来，点开两个战甲的数据参数和虚拟演示影频，正是陈默刚才寄售战甲的橱柜。

    “有点意思。”

    这个两个战甲造型并不惊艳，但综合性能非常平均，速度，武器，强度都很平衡，如同木桶没有特别的长板和短板。

    但作为新手的练习战甲，参数平衡非常重要，又是自适配战甲，多学员通用。她自认为他们组织的绿级训练战甲，设计也不过如此。

    这里是中层文明星系而已，居然有一个不错的战甲设计师，让她有些意外。

    想都没想，白姳直接支付四千万，将两套战甲都取下来。

                                   