 第817章：惊动

                                          反物质爆炸的光团，将周围的天空照成亮白色。

    天空在这一刻变得前所未有的光亮，比平常的白天亮至少百倍。异常的光亮惊醒爆炸周围的生命，许多生命意识到大爆炸出现，毫不犹豫驾驶自家的飞行器和战甲逃离。

    恐慌在爆炸周围蔓延。

    距离爆炸最近的一座城市，率先遭遇灾难。

    恐怖的冲击波夹杂着热浪，秋风扫落叶之势席卷整个城市。一时间，没来得及上飞行器或者躲藏的生命，在这一刻葬生在高温热浪中，哀鸿遍野。

    然而城市的建筑足够坚固，只有部分破损，整体比较完好，没有在冲击波下变成废墟。石甘星并不是富氧星球，普通物质无法燃烧，只有冲击波的些许破坏。

    滴滴滴……

    急促的警报声惊醒星球安全署。

    安三正在调查乔格里被谋杀未遂的事件，正在思索，被警报声惊醒，工作的疲惫瞬间消失，急忙丢下手中，穿上战甲离开办公室：“发生什么事了？”

    “头，星球雷达显示，有巨型烈性能量团出现。”一名警员已经穿好战甲，声音沉重：“像是反物质弹爆炸了，已经超过宇宙联盟规定的在星球上使用的当量。”

    安三瞳孔大缩。

    超过宇宙联盟规定的当量，意味着足以毁掉超大型城市的爆炸出现。

    有人在石甘星制造大型爆炸。

    在宇宙联盟尚武的环境下，战甲战斗时常都有发生，但从来没人敢使用超高当量的武器，否则就是在挑战星球安全署的权威，将面临着星球安全署乃至宇宙联盟的制裁。

    这是安三工作以来，第一次遇到这种情况。

    想都没想，安三就朝战甲平台外跑去，头盔封闭的瞬间，冲天而起。其他安全局的队员纷纷紧随其后，方向是烈性能量团出现的地方。

    ……

    白在战甲内，用最快的速度催动战甲朝爆炸的方向过去，战甲的通讯仪接通，白就开口。

    “怎么不联系我？”

    “你的通讯仪一直处于通话状态。”通讯频道内，一名队员语气无比无辜。

    “……”

    白一愣。

    “刚才在和老大通话，现在所有人立刻赶过去，听我的命令行事。”

    白挂断战甲的通讯，而这边，白鹭的通讯再次拨了过来。

    “发生什么事了？”白鹭神情微紧，刚才的变故他通过全息视频看到，白茫茫一片，白再次接通通讯时，已经在战甲内。

    “反物质爆炸，还有激光，应该是发生战斗。”白说道。

    “是不是魔焰文明的人？”

    “是的，可能要出事了。”白声音担忧，战甲的速度还在提升，瞬息之间便千里远。

    “我现在动身前往石甘星，你注意安全。”

    确认这次的目标是魔焰文明的超能力开发技术后，白心头沉重很多。若消息传播出去，恐怕事情就会变得复杂。

    ……

    冲击波和热浪消失，陈默和荆戈稳稳悬浮在高空，眺望着爆炸的来源。

    他们目睹了一场追逐战，还有反物质爆炸的整个过程，附近有一座百公里的城市，半个城市被冲击波卷入。

    只需要一两克的反物质爆炸，就能造成这种破坏。

    这里是中层文明星球，建筑材料非常坚固，普通建筑能低于核弹冲击波的伤害，所以此次冲击对城市的破坏不大，但可以确定依然有不少来不及躲藏的生命死在冲击波和热浪之下。

    “过去看看。”

    陈默降低飞行高度，朝爆炸的位置过去，他好奇，到底是什么仇怨，让战斗需要使用反物质武器。荆戈没有迟疑，紧随陈默后，降低飞行高度，几乎贴着地面高速掠过。

    高空中飞行，容易暴露，几乎裸露在对方的雷达和目光下，贴近地面，降低被发现的概率，而且两人的战甲材料都是隐身材料，可以悄然靠近，而不被对方的轻易雷达发现。

    ……

    “找他，死要见尸。”

    维杰斯打开在雷达上寻找爵诩的踪迹，爆炸中心超过五公里，即便爵诩战甲的能量盾能挡住高温，但恐怖的冲击波也够他吃一壶。

    以爵诩的身体强度，应该无法抵御这么可怕的冲击。

    但那个东西还在爵诩身上，维杰斯不确定有没有销毁，若没找到爵诩的尸体，他不放心。

    一行十人，都在俯瞰寻找爵诩的踪迹。

    爆炸中心位置的大坑，地面已经融化，表面的岩石和土质，被高温烤成光滑的琉璃釉面，部分地方如同岩浆，还是红色。

    滴滴滴……

    战甲的雷达突然警报，正在找人的一行人神情一变，雷达显示二十多个战甲进入他们的扫描范围，从三个不同方向的地方围过来。

    “好快的速度。”

    看到快速靠近的一台战甲，维杰斯神情凝重。

    这么快的速度，他是第一次看到，十万公里的距离，要不了多久就能到达。肯定是比他们更高级的战甲，否则不可能有这么快的速度。

    星球安全署的战甲这么高级了吗？

    维杰斯放开雷达的画面，一个豹纹战甲，看着像女战甲师，他们这里有八个战甲师可以一战，只是后面围过来的其他战甲有点麻烦。

    对方肯定发现他们，知道这里战斗还过来，肯定来着不善。

    “那乌和司南继续寻找，其他人准备战斗。”

    有备而来和守株待兔。

    白进入维杰斯等人攻击范围那一刻，就是火星撞地球。

    白身上套着豹纹战甲，本身战甲的大优势就是速度。显然对方并不惧怕她，刚在进入攻击范围时，迎接她的就是几枚腐蚀性的毒液弹和反物质子弹，还有八道来自各个方向的激光。

    本来还感觉对方是蓝级生命，没有太上心的她，当即收起轻视。

    哪怕对方的生命等级比她低，在速度和反应上没她快，身手也不如她，但八对一，配合有度，若是掉以轻心，她也有可能阴沟里翻船。

    双方交战碰撞时，她就意识到这个问题。

    对方的战甲师没有选择和她缠斗，而是利用人数优势，采取远距离作战，不与她近身。而且对方的警惕性很强，没有逃走，反而选择阻止她，另外两个战甲在爆炸中心附近的位置不规则运动。

    他们在找东西！

    几乎在双方交手不久，白就意识到对方在做什么。拖延她，后方两个战甲师在寻找某个东西。

    超能力开发技术的东西吗？

                                   