 第822章：零食

                                          安三不敢轻举妄动，以前他以为进入星球安全署，经过艰苦的训练，自身的实力足够强，今天发生的事，彻底打破他这种妄想。

    他能判断，维杰斯是一个不输于他的高手，但就是这样一个高级战甲师，一个照面被格杀。

    那种冷酷无情的感觉，让他切身体会到恐怖感。

    追过来的其他人都不敢动，全力戒备着白色战甲，生怕被他注意到，下一个目标就是他们。

    白姳全神戒备着白色战甲，她的压力最大，因为这个白色战甲的眼神在她身上，而且离她最近，她能感觉到的恐怖感更清晰。

    自离开基地以后，她第一次体会到恐怖的死亡威胁，仅仅是一个战甲的眼神。

    危险到极端的人物。

    荆戈给她的那种恐惧，超越以前她体会到任何一次。

    她开始怀疑，是不是其他几个神级文明的顶尖高手，也知道魔焰文明的项目成果了。

    局面被荆戈刚才的一手镇住，开始僵持。

    近十名战甲散落在高空各处，都面向白色战甲，但没人有动手的意思，都在全神戒备。有百公里外的战斗和爆炸映衬，这里的气氛变得更加死寂，更加紧张。

    一个白色战甲，与近十名高级战甲师对峙，没人敢动，画面很诡异。

    他们都知道，白色战甲在拖时间，让那个神秘的刺客战甲师逃跑，但不敢去追，这个时候谁先去追，刚才维杰斯就是下场。

    死寂僵持几分钟，确定陈默安全离开，荆戈在场上扫了一眼，施施然转身，催动战甲离开。

    从头到尾，没人敢动。

    直到白色战甲消失，压力才消失，场上是战甲师都在心里暗松一口气。

    安三将目标锁定在白姳身上，这场灾难必须有人负责，而且还被对方杀死一名队员，重伤几位。现在的医疗条件，只要不死都能痊愈，但被杀死的那名队员，他要有一个交代。

    目标被掳走，白姳失去纠缠的兴趣，给队员下令后，转生离开，只是星球安全署的警员不可能让他们轻易离开。

    战斗再次爆发。

    ……

    绕路一圈，陈默的战甲换了几个风格涂装，最终才绕回新星战甲公司。

    降落在战甲平台上，陈默就拎着经过伪装的战甲师进入公司大楼的顶层。顶层被他规划为私人空间，公司的员工不会进来。

    “沫沫抹~~~”陈默刚回来，小兽就跑过来，三下跳到陈默的肩膀上，后期地看着他拎着的战甲师。

    “拣回来的。”陈默将手中的战甲师一丢，开始检查。

    陈默很好奇，这家伙到底搞了什么事，让那群战甲师不惜一切代价，要毁灭他。

    战甲一般只受主人控制，不过在主人昏迷的情况下，还有一个紧急模式，从外面打开战甲。陈默读过宇宙联盟的战甲设计标准，知道紧急开启的方法。

    战甲打开，露出这个战甲师的真面目。

    一个灰色皮肤的类人，身高在1.6米左右，偏矮，身体精瘦，可以用瘦骨嶙峋来形容，感觉没有脂肪全是肌肉，眼睛狭长入刀。陈默翻看了一下他的紧闭的眼睛，黑白分明。

    他的嘴角，全是灰色偏蓝的血液，显然受伤不轻。

    陈默用仪器对他扫描了一次，内脏受伤。宇宙联盟医学非常发达，一般受伤，只要不死就还能轻易救活，让你迅速恢复健康。

    喝过修复药液后，陈默就开始等待，不过他卸了对方的战甲，免得对方突然反击。

    “沫沫抹~~”

    小兽跳到这个未知战甲师的战甲上，伸出小手指了指手臂处的位置，眨着眼睛看着陈默。

    “有东西？”

    陈默来了兴趣。

    当初在青水星，可是小兽帮忙才让他找到一个残破战甲，他才快速逃离三眼文明的控制。

    让小兽感兴趣的东西，陈默很好奇又是什么宝贝。

    用短脉冲激光切开战甲手臂处的部件，在暗格处，一枚手指大小的药剂安静躺在上面。药剂的容器非常特别，被机械结构包裹，但又不是武器，显然很重要。

    陈默在猜测，那些人追他，可能就是因为这个药剂。见陈默掏出药剂，小兽才满意，跳到他的肩膀上，安静趴着。

    荆戈回来了，手中提着一个箱子，让陈默有些奇怪。

    这拦别人还有箱子送的？

    “什么东西？”

    “零食。”

    荆戈打开箱子，一包包各种食物堆在箱子内，是各种包装的肉类零食。看到零食，小兽立刻兴奋跳过去，抓起一包熟练撕开，坐在荆戈肩膀上吃起来。

    “零食？你居然会买零食？”陈默仿佛发现新大陆般稀奇，有点不可思议，一向冰冷无情的荆戈，居然会买零食。

    “土豆的。”荆戈冷冷说道。

    土豆是陈默给小兽取的名字，这个圆滚滚的小家伙，平常除了吃，就是吃，一个典型的小吃货。

    “你刚才离开，就是为了去给土豆买零食？战斗都不看。”

    “没意思。”

    “好吧。”陈默接受这个事实，荆戈的脑回路，确实与众不同：“后来怎么样了？”

    陈默只看到荆戈杀了一人，剩下的不知道，他没注意。

    “杀了一个，就老实了。”荆戈瞥了眼被救回来的灰皮人，拎着抱着零食的小母兽到一旁，自顾拿起刻刀安静雕刻。

    对荆戈沉默寡言，陈默早已习惯，继续坐在一旁，等到救回来的灰皮人苏醒。

    十五分钟后，灰皮人狭长的眼睛动了动，慢慢睁开，脑海中不断闪过昏迷前的一幕幕。很快他就注意到屋子内的陈默和荆戈，还有一只可爱的小宠物。

    他记得，昏迷前被人救了，之后就不省人事。

    从地上爬起来，灰皮人对着陈默做了一个合十的动作，表情虔诚。

    “谢谢你救了我。”

    “不客气。”陈默仔细打量着灰皮人，至少醒来后，反应不像十恶不赦之辈。

    想起自己昏迷前的承诺，灰皮人弯腰抓起地上的战甲手臂，拿到手才发现，手臂的槽被烧穿，药剂已经被取出，里面空空如也。

    “你找的是这个？”陈默拿着刚才掏出来的药剂，在灰皮人面前晃了晃。

    “是的，这个送给你，当是报答救命之恩。”灰皮人再次合十敬礼。

    “这是什么东西？”陈默好奇问道。

    “魔焰文明开发的一种能让生命更强的超能力开发药剂。”灰皮人没有任何隐瞒的意思。

    “什么玩意？”陈默怀疑自己是不是听错了。

    灰皮人一愣，他发现陈默没有想象的那么兴奋，要知道，为了这个东西不泄露，魔焰文明可是不择手段。

    “这是魔焰文明的超能力开发药剂。”

                                   