 第841章：无尽海文明到来

                                          一个月的功夫，宗土星的俘虏，从开始的四十一，飙升到两百三十。其中高级战甲师四十五名，中级战甲师一百八十五人。宇宙联盟认定的战甲师的分级，一直很模糊，陈默都怀疑那些高级战甲师都是有水分的。

    弱的很弱，强的实力还行。

    陈默很纳闷。

    这一个月，来了三波入侵的队伍，似乎将他这个私人恒星系当成一个软柿子。

    有一些真正逃难的人员，在恒星系外发讯号请求修整，陈默也不拒绝，让他们在恒星系最外层的星球上修整，不会让任何不信任的人靠近宗土星，因为空间连接器在建。

    但想来抢劫的队伍，陈默从来不客气，该杀就杀。

    俘虏就当苦力，陈默不会嫌弃苦力多。

    空间连接器进入建设阶段，陈默没有选择在拉格朗日点建设，而是选择在宗土星的环绕轨道位置。

    一个直径二十公里的巨环框架，正漂浮在宗土星的环绕轨道上，这是空间连接器的初始轮廓。源源不断的纳米机器人，在腐蚀被搬过来的小行星，然后堆垒，像3D打印机一样形成空间环的主体。

    巨环的主体会慢慢成型，到时候陈默在主体架构上，安装需要暗物质材料的特殊空间装置。

    不仅是空间连接器，宗土星也正在被纳米机器人的‘摧残’

    一个月的纳米机器人改造，宗土星面目全非。

    荒凉的星球上，是一栋栋的大型的工厂和车间，这里所有的一切，都在为空间连接器的制造服务，此外就是机器人制造工厂。

    一个四万平方米的五层车间内，流水线里，一个个人形的战争机器人在流水线内组装成型。

    机器人一出工厂，就立刻飞向太空，加入恒星系的防卫体系之内。

    经过特别设计的战争机器人，蜘蛛人型，仿蜘蛛侠的设计，背后六条‘章鱼腿’，带着尖锐的利刺。这是一个近战不错的战争机器人形态。

    战争机器人只是其中一种武器，它们的战斗力相当顶尖的高级战甲师，当然，这是在没有针对战争人工智能的前提下，有针对战争智能的武器，战争机器人就没那么好用。

    想要针对战争机器人，需要战争智能病毒。那种程序武器，只有顶级文明和神级文明才拥有，高级文明只有部分拥有。

    陈默用战争机器人，是防御普通生命的大量入侵的。在石甘星内，除了神级文明，不会有其他文明有战争智能病毒。

    陈默还设计了自杀性的无人机器以及超高能天基武器，将投放到整个恒星系和恒星系外。

    他需要将这里打造成为一个堡垒，才能安心建造空间连接器。

    空间封锁，石甘星系内都没有绝对的安全。

    只需要从外界利用超光速空间曲率飞船跳跃进入他们恒星系附近，引爆其中的空间毁灭武器，整个恒星系会以光速毁灭，就像往陷入沼泽地内的人丢炸弹一样。

    他们能防的，只有恒星系内的非空间毁灭武器和敌人。

    只要争取到空间连接器修建成功，逃离石甘星，神级文明想怎么斗争，都与他无关了。

    ……

    “应该是在这附近了。”

    水苓看了一下星图，和老师说的星图差不多。他们要找的地方，应该在这里附近。

    “看一下雷达，附近有什么特殊的地点。”

    “四光日外，有一个聚居恒星系，半径五光日内，有七个恒星系，其中两个恒星系内有生命星球。”站在水苓旁边的一只老龟人开口，他的战甲也是绿色的龟壳状，显得有些臃肿。露出头部，皮肤是水蓝色的，鼻子有一指长，像是大象的鼻子，非常有特点。

    “方向在第三象限。”

    水苓根据自己的感觉，寻找大概的预知方向。

    “第三象限只有一个恒星系，在一光日外，是一个荒凉恒星系。资料显示是可契文明的领地，为租借所用。”老龟人看了眼星图说道。

    “去看看。”水苓下达指令。

    舰队慢慢启动，开始加速。

    一天后，舰队在恒星系之外停下，在飞船的全息影频中，能清晰看到恒星系的具体状况，包括行星的运行轨道。

    “有人在开发这颗恒星系。”一名鱼人喽啰汇报。

    宗土星的影像放大投放出来，巨大的全息影像可以看到，宗土星上的各种建筑和工厂。

    “老师说的应该是这里了。”水苓说道。

    “要不要进去，命令恒星系的主人出来迎接。”老龟人问道。

    水苓思索一下，摇头说道：“我们不清楚里面的是什么生命，老师说他们能离开石甘星，可能不是普通生命，按照规矩来，给他们发信号，说明我们的来历，并希望求见。”

    水苓虽然也想直接进入，但老师叮嘱她，她不敢不听，否则得罪别人总不会太好。

    陈默已经注意到一队舰队停在恒星系之外，他也在警惕，雷达显示，这支舰队比以往的舰队要庞大很多，三十多艘飞船，显然来历不小。

    “对方来讯息了，无尽海文明的生命，他们希望能见恒星系的主人。”墨女汇报说道。

    “无尽海文明？”

    陈默瞳孔收缩如针。

    无尽海文明的生命来这里，倒是稀奇。

    仅仅一瞬间，陈默脑海闪躲很多种可能。印象中，他和无尽海并没有任何交集，对方来这里，应该不是来寻仇的；或者是灰二十一在这里的消息暴露了？抑或是来找茬的？

    陈默可不认为，无尽海文明的人需要来他这里寻求他的帮助。

    “联系他们。”陈默当即给墨女下令。

    很快，全息通话影频就接通，陈默面前的全息光幕弹出一个鱼人少女。陈默第一次看到类海族的生命，水蓝色的皮肤和鳞片，在光照下偶尔泛着其他色彩。

    这种造型对陈默而言，并没有很难看，反倒看起来有一种可爱的感觉。

    “我是这个恒星系的主人墨尘，阁下有什么事吗？”陈默不亢不卑问道。并没有因为对方是神级文明的生命就有什么低人一等的感觉。

    他并不认为这个宇宙的生命，有谁比谁更高贵。

    “你好，墨尘先生，我们是无尽海文明的舰队，我是水苓。”

    水苓打量着陈默，为了躲避紫薇文明的通缉，陈默面容经过伪装，是蓝色皮肤，并不是原来的模样。水苓感觉全息影频中的男子非常奇特，但又说不出哪里特别。

    “我们来此并无恶意，能否当面聊聊？”水苓问道。

    陈默看着全息影频中的水苓，陷入沉思。让他猜，绝对猜不到水苓的来意。对方要和他当面聊，他不认为自己有什么和水苓当面聊的。

    但陈默还是点头答应：“可以当面聊，卸下战甲的毁灭性热武器，才能进来。”

    “水苓大人，不可以。”老龟人急忙提醒：“我们不知道对方的来历，有点冒险。”

    水苓也陷入为难。

    卸下毁灭性热武器，她进去之后，战斗方式就只剩下近战，战斗力和威胁会直线下降，若对方有企图，她的局面会很被动。

    “好，我卸下热武器进去。”水苓说道。

    关闭通讯，老龟人一脸叹气：“水苓大人，这样有点冒险，万一对方对你有所图谋呢？”

    “龟象，不用担心，哪怕没有热武器，我的实力还在那里，况且他们若是有什么动机，舰队可以支援。”水苓对自己的实力还是很自信。

    “大人，我陪你下去。”龟象下定决心说道。

                                   