 第843章：宇宙不同情弱者

                                          无尽海文明进入一个未知的恒星系驻守，恒星系内有离开石甘星的方法。这个消息如同风暴般在整个星系散开，连陈默所在的恒星系坐标，也都曝光出来。

    一出来，逃离石甘星主星的生命，纷纷改变方向，往陈默所在的恒星系汇聚。

    如今石甘星系如同被封锁的沼泽，神级文明的斗争，正在往石甘星之外蔓延，越来越多的恒星系被破坏。这个时候，无尽海文明无疑是一个逃离的生机。

    无尽海文明有先知能力，在其他生命猜测中，无尽海文明应该是预测到恒星系安全，有逃离的方法，才会选择驻守。

    飞船源源不断，飞船上每个生命神色仓惶，眼中都带着一份希望。

    陈默、水苓凝视着雷达探测的影频。

    两人脸色都不太好。

    无尽海文明的飞船的量子雷达显示，以恒星系为中心，三光日内，密密麻麻各种光速飞船，像蝗虫一般朝他们所在的恒星系飞过来，数量让人头皮发麻，而且还在不断增加。

    “墨女，启动最高级战斗戒备，任何未经授权允许的飞船，一旦进入恒星系范围，全部摧毁。”

    “好的。”

    指令一落，部署在恒星系内所有的武器全部启动。源源不断的公共频道电磁波警告和量子信息警告向石甘星系发出去。

    水苓也非常果断，毫不犹豫让无尽海文明的舰队，听从陈默的指令，加入到恒星系的守卫当中。

    无尽海文明的战甲师没有任意异议，服从陈默的指令，加入到守卫队伍中。若是让源源不断靠过来的飞船进入恒星系，后果不堪设想。

    “给先生添麻烦了。”水苓淡淡说道。

    他们心里都明白，这场意外是因为他们而起的。有人在盯着他们，现在暴露了陈默所在的恒星的位置。

    “选择让你们留下，就想好了承受可能带来的麻烦。”陈默毫不在意说道。

    两人都沉默下来。

    现在还只是开始，无尽海文明在这里驻扎的消息散开，后续还会有源源不断的生命朝这里汇聚。

    无尽海文明特殊的先知能力，让这些无家可归的生命心头多一分希望，所以不用怂恿，都会自发靠过来。

    石甘星主星就有九万亿智慧生命，还不包括周围受灾的恒星系。

    成功坐光速飞船逃离出来的生命，有上百亿之多，都是达官显贵，文明的贵族、富豪或者强大的战甲师。没有光速飞船的普通智慧生命，还远远在后方紧随而来，那部分至少有上万亿之多，是最为可怕的。

    恒星系太空和恒星系外层太空，密密麻麻布满各种天基武器、战争机器人和纳米机器人，不听警告，擅自进入恒星系停靠的飞船，下场只有一个。

    但好不容易抓到一点生存和自由希望的智慧生命，可不会将这些警告听在耳中，都抱着自己是幸运者的侥幸心理。

    陈默和水苓的目光同时落到警报雷达上，神情沉静。

    水苓不用说，神级文明的天才人物，未来继承者之一，低级生命对她而言，如蚂蚁无异，她根本不会在乎那些生命的死活。陈默见惯风雨，不会对这些战争的无辜者而怜悯，因为在宇宙中，特别是战争面前，怜悯心没有一丝价值。

    宇宙不同情弱者，这是血淋淋的现实。

    犹如蝗虫般的飞船，终于飞进恒星系的封锁区域边缘。

    轰轰轰！！

    爆炸在太空中进行，团团的火光骤然炸开，宛如摧残的烟花。最先进入封锁区十几艘飞船炸开，内部数万生命，在反物质弹的恐怖高温下，全部死亡。

    后续靠近的飞船，根本来不及减速，一进入封锁区，就连同内部的所有生命一起被摧毁。

    绝大部分光速飞船，都是载人运输飞船，除了防备宇宙陨石的保护系统，没有其他武器，在天基武器面前，没有丝毫反抗力。

    轰轰……

    爆炸还在继续，数百艘飞船如同气球般破灭，在太空中，连爆炸的声音都没有，转眼间就毁灭。

    陈默和水苓神色淡定，像是在看飞蛾扑火。

    接到各种爆炸的警告，一些飞船的速度开始降低悬停在恒星系之外，不敢再贸然进入。

    恒星系外面悬停的飞船越来越多，运气不好的飞船直接相撞，在太空中解体，内部幸存的生命就穿着战甲飘在太空中。

    终于停下来，在陈默以为结束，变化骤生。

    近五百艘悬停在恒星系之外的大型飞船，舱门打开，密密麻麻的机器如同马蜂般被投放出来，朝恒星系内蜂拥而来。

    显然，那五百艘飞船是经过伪装的飞船，机器人的技术不低。

    飞船好攻击，但这些机器人就相对麻烦，数量太多，明显是有备而来的。

    “暗火焰。”水苓看到机器的设计风格和黑火焰标志，下意识脱口而出：“是暗森林文明的畜生。”

    对暗森林那些类兽族，水苓再熟悉不过。设计风格，标志她都很清楚，看一眼就知道。

    “应该是他们散播的消息。”

    水苓神情难看。

    “来了。”陈默冷冷看着投放机器人的飞船，这种情况他不意外，就安静站在原地：“墨女，放战争机器人。”

    部署在恒星系边缘星球和太空中的战争机器人，全部被释放出来，朝涌过来的机器人的方向极速飞过去，并没有打算让对方的机器人靠近恒星系的星球再打的意思。

    陈默的反应，显然比对方预想的快不少。

    十分钟后，双方的战争机器终于接近，以数万公里每秒的速度撞在一处。

    数量达百万的战争机器人战斗，蔚为壮观。

    战斗、爆炸和激光在太空中肆虐，来势汹汹的入侵机器人被战争机器人阻拦。

    纳米机器人在这种级别的战斗中不起作用。

    宇宙联盟发展到现在的体系，各种科技和工具特有的属性，早已被挖掘殆尽。纳米机器人和平时期用于建设很好用。但作为武器，遇到训练有素和有所准备的队伍，作用不大。

    战斗中爆发恐怖的电磁脉冲和针对纳米机器人的电磁脉冲弹，可以将所过之处的纳米机器人全部销毁。没有电磁脉冲保护壳的纳米机器，在高能电磁脉冲面前，就像跳入岩浆中的跳蚤。

    对陈默的防守，进攻方显然有些意想不到，投放机器的速度陡然加快。而在对方肆无忌惮投放机器时，飞船突然炸开，化作一团宇宙碎片。

    “你用了什么办法毁掉那些飞船的？”水苓诧异问道。

    陈默笑了笑，说道：“战争最忌讳的就是没搞清楚敌人有什么武器和手段，就强攻对方重重布置的堡垒。战争机器人内，有隐身机器人，可以躲过量子雷达的探测，摸到那些飞船旁边攻击。”

    水苓将自己放在敌方的位置上找对策，想了许久，除了强攻，也没发现突破星系可行的方法。

    现在的恒星系，就是一个堡垒。

    唯一可行的就是利用空间武器和光速毁灭武器攻击，将整个恒星系毁灭。

    但光速武器和空间武器，一般只被各个大文明的军方掌握。一旦动用空间武器和光速毁灭武器，意味着军方参与争斗，全面的战争就会爆发。

    在他们飞船的指挥所内，能直观了解整个战场的实况。

    智能机器人最直接的碰撞，没有花里胡哨的多余技巧，摧毁对方就是目的，非常惨烈，机器人的残肢就漂浮在太空中。

    “如果是暗森林文明，他们应该不止这点手段才对？”陈默疑惑看着对战。

    水苓赞同点头：“暗森林文明的生命很狡猾，不会那么简单。”

    此话刚落，警报声突然响起，陈默转眼看向警报跳出来的影频。

                                   