 第844章：入侵者
                                          雷达显示，十名战甲师，不知何时已进入恒星系太空，正朝宗土星快速靠近。

    刺客型隐身战甲，量子雷达没发现，被部署在恒星系的光学雷达发现。

    陈默手上也有刺客战甲，知道这种战甲的特别，所以部署防卫武器和雷达时，他特意布置了量子雷达和光学雷达两种。

    陈默立刻明白，对方大规模入侵只是掩人耳目，他们的目标，是宗土星这里。知道宗土星这里在建设逃离的石甘星系的空间连接器，毁掉宗土星，他这段时间以来的心血，将白白浪费。

    “荆戈，二十一，你们去看看。还有龟象，鳌金，奥尔里……你们十个，也上去。”陈默将场上十名实力不错的无尽海文明战甲师也叫上去。

    若是让暗森林文明的战甲师接近宗土星，那可不是好事。

    荆戈和灰二十一二话不说，转身离开。

    无尽海文明的战甲师，对陈默的直接指挥，有点不乐意，但这里是陈默的地盘，进来时水苓已经答应对方的条件，他们也没办法。

    引来暗森林文明，这场麻烦与他们直接相关。

    “先给他们加点玩具解解闷，墨女，招呼一下他们，阻拦他们靠近宗土星。”

    陈默给墨女下令。

    正在入侵位置附近太空中漂浮的天基武器和战争机器，朝十名战甲师坐在的位置围过去。

    自准备修建空间连接器时，陈默就想过各种入侵的可能，包括神级文明的斗争蔓延到这个恒星系的可能。

    恒星系的防备措施做得很完善，整个恒星系，都遍布各种雷达探测和武器。陈默要确保，没有战略级的空间武器和光速武器，就破坏不了恒星系。

    今天，这些部署起了作用。

    这个恒星系比太阳系略小，光速从恒星到恒星系边缘的星球，需要三光时。现在那些潜入的生命，距离宗土星的位置，还有一光时。

    陈默不担心他们能毁掉宗土星。

    即便是光速武器在他们的位置引爆，也要一个小时后才能到达宗土星，他们可以从容离开恒星系。不是光速武器和空间武器，只需要在太空中拦截下来遍可以，太空中的反物质爆炸，毫无威胁。

    只是引爆光速武器，那些战甲师可没有超越光速逃离的速度，只能传统的热武器来进行。

    入侵的十名战甲师显得小心翼翼，但战甲的速度不低，有十五万公里每秒，半光速，这种速度，可以在两个小时后到达宗土星。

    十名战甲师的队形很分散，但彼此间用量子通讯呼应。

    小股队伍的渗透，可以减少被发现的概率。

    又飞行了十分钟，十名战甲师显然以为已经成功入侵，速度加快一些。

    突然。

    四个光团在太空中乍现，光团炸开的瞬间，十道激光横跨太空，轰击在十人的战甲上。

    天空中的天基武器，瞄准触发。

    两名没有开启防备的战甲师，被高温吞没。

    布置在周围的机器人和天基武器，像闻到肉味的食人鱼，向其他八名战甲师冲击而来。

    陈默自己都没算恒星系的太空中部署了多少天基武器，星球改造开始，就有源源不断的天基武器和战争机器人从恒星系各个类地行星内升空，遍布在恒星系各个角落位置。

    这是陈默不担心外界入侵的原因。

    然而，八名侵入的战甲师身上，能量盾将激光挡下，形成一个明显的光点，身份暴露，速度明显下降。

    “都是顶级战甲。”陈默一眼就确定对方战甲的层次，瞬间精神起来。

    神级文明的顶级战甲，技术比其他顶级文明的战甲技术要高不少，只有拥有高超的技术，才敢这么顶着超高能脉冲激光前进。

    而且这十套战甲，看着不像是制式战甲。

    这是暗森林文明的高手，只有高手才会使用定制战甲。

    侵入者已经确认自己被发现了。

    这种强度的防备，出乎意料。

    在他们认为中，无尽海文明刚来这里没多久，应该无法完全掌控整个恒星系，只是他们想错了。

    现在在恒星系内，算是陷入包围圈。

    入侵者俨然不惧，不退反进，在太空中闪避激光的直面照射，开始寻找机会毁掉天基武器，并快速靠近宗土星。

    陈默惊讶他们的举动，但很快被其中一名战甲师吸引。这名战甲师，在反应和动作上，比其他几名战甲师要快一些，实力明显比较强。

    “应该是大鱼，重点照顾他。”陈默给墨女下令，将其中那名战甲师标记。

    所有激光的目标都转向陈默所说的那名战甲师。

    脉冲激光，战争机器人和反物质弹，全部都朝他围过去，几十到激光，还有各种战争机器人和武器在靠近。战甲雷达急促的警报，让侵入者动作一滞，没想到自己会被针对。

    不再隐藏，领头者开启战甲的全功率，迅速靠近一个天基武器，抬手将武器摧毁。

    借助爆炸光线的掩护，迅速逃离原地，继续往宗土星的方向快速靠近。每一次在激光要汇聚在他身上时，都会释放一个干扰弹，从干扰弹中解除锁定脱身。

    太空中，五个天基激光武器被摧毁，对方似乎也没有停下的意思。

    “胆子真肥。”陈默有些诧异，紧接着联系荆戈：“要不要玩玩？”

    “可以。”通话中传来荆戈淡漠的声音。

    旁边的水苓没紧张，倒有些期待。第一次见面，她就清晰感觉到荆戈和陈默给她很强的压迫感，像老师那种压迫，非常恐怖。

    这段时间，她尝试过打探陈默等人的来历，但一片空白。

    顶级战甲师，媲美顶级文明的武器技术和战甲技术，而且是全工业领域的技术链。

    这种实力和技术资本，可以在宇宙联盟成立一个顶级文明，应该不会籍籍无名。但她却查不到关于陈默和荆戈的任何信息，两人像凭空冒出来的。

    若不是老师的预知让她寻找对方，她肯定不会相信这种来历不明的陌生生命。

    她一直没见过荆戈和陈默动手，现在可以直观了解。

    ……

    奥德非常惊讶，这个恒星系居然拥有这么顶级的武器系统和防备。

    在他获得的情报中，这个私人恒星系是未开发的，本以为防备上会很薄弱，但现在才发现，这里的防备，不输于一个顶级文明的军事基地。

    想要达到这种程度的防御，需要一个顶级文明全体系技术支持，然后一个多月的全速布置，才可能达成。而无尽海文明刚驻扎进来没多久，不可能有那么多时间。

    唯一的可能，就是水苓来之前，这里已经部署好的。

    这样就能说得通，但让他诧异的是，恒星系内布置的所有武器技术，包括阻拦他们大部队的战争机器人，都不是无尽海文明的技术风格。

    现在奥德一肚子疑惑，但他的主要目的，还是毁掉无尽海文明逃离的希望。

    若能活捉水苓回暗森林，那最好不过，他在暗森林的威望一定能大涨，未来也会成为继承暗森林的强力继承人。

    在奥德摧毁一个天基武器时，雷达的警报声再次变得急促。

    奥德看到，一个战甲师正在快速朝他靠近，正是荆戈。

                                   