 第852章：恒星堡垒

                                          “笏木、大玛祖、毒肤女、红螃蟹”

    岚领着四人，到陈默面前。

    笏木的长相像枯木僵尸，是一个类人，面无表情，一双眼溜溜的眼睛呆愣，看起来普通至极，人畜无害。但只有岚知道，这家伙僵尸般木讷的脸，都是骗人的。岚选拔人才的答卷和测试中，这个僵尸脸的得分最高，一些计谋可谓阴险至极。

    大玛祖是一个类兽族，巨大的体型和牙齿，像魔兽世界的魔兽，一看就不好惹。当粗犷的外表下，却藏着一颗细腻的心，谋略风格粗中有细，是一个不可多得的将才。

    毒肤女彩色皮肤上浮现着蓝黑色的血管脉络，额头上还有三只眼睛，非常诡异。她是一个类人女性，人如其名，皮肤体液可以分泌毒素，而且她的行事风格极其毒辣，连岚都有点怕这种危险的女人。

    红螃蟹的外表皮是骨骼，为红色，背部还有几只尖锐的骨脚，头部长着手指长的凸起，额头还有螃蟹的简单纹路，非常奇特。

    “笏木曾是一个文明的退役军人，有良好的作战素质和技能。我准备让他担任‘护木团’的”团长。大玛祖是一名野生战甲团的副团长，因为团长怕压不住他的才能，将他踢出团队，刚好便宜我们，他将担任‘大魔团’的团长。毒肤女长期混迹于地下世界，对黑暗世界了解，精通暗杀和情报刺探，实力不错。

    二十一的实力很强，但他的性格无法作为统帅。我准备将情报部门交给毒肤女组建，并掌管刺客团队。红螃蟹性格好斗，脾气有点倔，但个人实力很强，可以作为老板的护卫。笏木是测试中选拔出来的，大玛祖、毒肤女和红螃蟹，是我邀请过来的。”

    岚将四人给陈默介绍一遍，并将他们的资料和委任书一并给陈默。

    陈默在四人的简历上扫了一眼，说道：“红螃蟹的话，担任你的护卫就行，你欠缺高手保护。我这里有荆戈和二十一，安全不用担心。”

    脾气火爆倔强的红螃蟹，听到陈默的话，当即不答应：“老板，你这是对我实力的怀疑吗？”

    “呃？不是。”

    “那为什么不能担任你的护卫？”红螃蟹不服说道，他一直认为自己是最好的。

    “岚先生也很重要，需要高手保护。”陈默说道。

    “这个理由不成立。”红螃蟹一脸倔强说道：“让我和他打一架，确定他比我强，我就服气，听从你的安排。”

    “？”陈默看了看荆戈，见荆戈点头，才开口：“下手轻点。”

    “好的。”

    荆戈站出来，岚等人也下意识退后一些，让开空间给两人。两人是赤手空拳的对打，破坏不大，不用去专业的训练场上。

    “开始吧。”

    轰！！

    一道音爆声炸开，荆戈消失在原地。

    只听一声闷响，红螃蟹的几只骨脚就僵住，捂着腰部跪在地上，可以看得见的痛苦，红色的外骨骼变得更加红。前后不到三秒，战斗结束。

    作为观众的岚，对这一幕已经有心理准备。

    红螃蟹性格好斗，脾气倔强，说白了就是不知天高地厚，但信用和人品却很好。所以岚带他过来，让荆戈打打他的倔脾气，给他一个下马威，就能彻底收服他。

    笏木等人看向荆戈，眼神中都带着敬畏。红螃蟹的外骨骼很硬很强，结果被一拳给打到起不来，简直恐怖。

    这是一个变态。

    红螃蟹还是痛苦跪在地上：“我输了，愿赌服输，以后听你的。”

    “你们先回去，笏木，你们三人按照计划训练，红螃蟹去医疗舱恢复一下。”

    岚让他们离开指挥中心，随手将恒星系的布防图调出来给陈默看。

    百万高级战甲师，百万预备战甲师，数百万掌握技术和技能的人才。岚在墨女二号超级人工智能的帮助下，在几天内，就完成人才招聘，将需要的人才全部招揽。

    石甘星系的精华人才在石甘星，石甘星的精华人才又全部聚集到这里，岚吸收起来，毫无顾忌，全部都采用最高的选拔标准，在千亿人员中，将参与招揽的最优秀的人才挑出来。

    他不担心有间谍进入，现在的科技非常先进，测谎仪这种技术几乎是玩具，根据岚的选拔问题，可以将想潜入的大部分人员筛选出来，至于可以反测谎的，对大局影响不大，以后慢慢找。

    优秀的人才被吸收，部分高级生命和一些高级文明的皇室，入驻恒星系，手中的武器被接管，剩下没有实力的普通生命，在恒星系外等候空间连接器的完成。

    现在恒星系外部聚集的人潮，非但不是隐患，反而是他们的一道防线。

    有无尽海和云州的顶级战甲师，加上荆戈等人和他们手中的力量，岚相信，目前他们在石甘星系内的力量，可以比肩神级文明的力量。

    “老板，队伍的初步形态差不多成型了。目前是两个战甲团队和刺客团队，护木团和大魔团，由笏木和大玛祖管理。刺客团队兼任情报分支。技术人才方面我不太懂，目前由超级人工智能来安排。”

    “嗯。”

    陈默惊讶于岚的手段。

    几天之内，制定一个比军方还严格的法则体系，体系内，包括队伍等级制度，晋级制度，奖罚制度，训练制度，管理制度等，全部完整。

    他发现，这次是捡到宝了。

    在陈默地球原有的体系中，赵敏可以管理经济商业上的往来，王海在军事武装方面，虽然有些水平，但只能算一员将才，还不足以成为帅才。

    岚在谋略和统帅方面展现出来的能力，无疑弥补在军事武装方面指挥者的空缺。

    “现在的这里相当一个恒星堡垒，除非神级文明的军方利用空间武器和光速毁灭武器，否则即便他们军方拉队伍过来，想攻陷恒星系也要脱一层皮。除了使用空间武器和光速武器手段，这里是目前石甘星最安全的基地之一。”

    岚给陈默介绍恒星系内的布防。

    普通非光速毁灭武器，如大型的反物质弹，他们可以在恒星系的外太空中拦截下来，太空中，除了空间武器等特殊武器，反物质武器的爆炸，威胁不大，对星球的威胁。

    光速毁灭武器和空间武器出现时，伴随着恐怖的空间震荡和能量波动，量子雷达老远就能探知，只需要在爆炸前，乘坐光速或空间曲率飞船，就能提前逃离。

    所以空间武器和光速武器，除非提前设计好陷阱，或利用超光速飞船运输，瞬间跳跃投送到战场进行打击，否则在战斗开始时，一旦有光速毁灭武器和空间武器靠近战场，在很远之外，雷达就能发现武器的存在。

    宇宙联盟体系长久的发展，形成了特有的规则体系。

    光速毁灭武器，一般只掌握在顶级文明的军方手中，普通蓝级及以下文明没有。空间武器，只存在于神级文明和少数强大的顶级文明手中。

    如今石甘星系空间被锁死，无法空间跳跃，谁也不敢在斗争中使用星系级空间毁灭武器和光速毁灭武器，否则大家一起死。

    “你现在可以安心建设空间连接器了。”岚说道。

    ……

    “差不多了，到我们出手了，看看这里有什么惊喜。”

    太空中，观看着星球现场战斗的丹，神情默然，眼中闪过一丝战意，身上的战甲头盔覆盖，朝星球下坠落。

    和他一起的战甲师没有迟疑，紧随丹之后，朝星球坠落。

                                   