 第858章：逃离石甘星系

                                          第一天，岚下达命令，让所有想离开星系的生命开始准备，解除战甲和武器交由他们统一控制，并戴上身份手环进入运输飞船等候。任何闹事者，会被直接抹杀。统一空间连接器的门票每个生命五万星币，没钱的，最后离开，不服从安排者，将被赶出恒星系甚至抹杀。参与制服闹事者的，可以优先从空间连接器离开。

    军令一下，严格到发指，众多生命噤若寒蝉。开始有声音抗议，但闹事者直接被旁人杀死，获得优先离开的资格。几次之后，真正想离开的生命，不敢在闹事。

    在超级人工智能的协调下，上千亿逃难的生命被安排得井井有条。

    首批光速运输飞船和其他各种运输飞船，开始装载已经缴费的生命，到太空中等候命令。

    第四天，在高强压的手段下，所有想离开的生命，都准备完毕，被安排得明明白白，被收缴所有武器和战甲，只剩一身衣服和一个他们‘赠送’的手环。没有战甲的生命，在恐怖的科技面前，根本不值一提。没有生命闹事，闹事者都已经死了。为了自由，只能忍耐一段时间的不自由。

    第七天，拿到足够多的反物质和暗物质作为备用，陈默下令停产反物质和暗物质，开始让机器人拆解反物质和暗物质工厂的重要部件，并让金属纳米机器人，将所有工厂的其余机器分解。

    第十天，战甲工厂首批制式战甲共三十万套，成功分给‘护木团’和‘大魔团’装备。首批三十万名战甲师团成型。整个恒星系进入前所未有的戒备状态。

    离开石甘星系的动作越来越快，显然进入到白热化阶段。后续源源不断赶到恒星系的生命，还在源源不断加入到准备离开的队伍中。

    没有势力敢前来阻拦，这相当在战场拯救平民，即便是神级文明，面对这种情况，也不会选择乱来。

    第十三天，岚下令，停止接收后续赶来的生命。未经允许，任何生命不得进入恒星系内，否则后果自负。消息一出，就爆发第一场战斗。后续被阻拦在外的生命哗变，强闯恒星系，最终结果可想而知。

    在恒星系恐怖的防御系统下，强闯的生命全部死在太空中，无一例外。经过一天的屠杀，杀死上亿强闯的生命，后续赶来的生命和飞船才停下脚步，不敢再贸然进入恒星系内。

    第十六天如期而至。

    太空中，一个巨大的环形机械在漂浮，空间连接器如期测试完成。在空间连接器外的太空中，数百万艘形态各异的运输飞船整齐排列成四行，分别在空间连接器环形结构的两端，等待着陈默的指令离开。

    而陈默，此时正在接待客人。

    荼云和水苓都在场，见证这个交易。两人都面无表情，陈默不参与黑瞳文明和雷神文明的争斗是非常明智的选择。

    “这是七千万亿星币和三十种顶级技术的资料。”瞳青将一张卡和一个存储卡递给陈默，完全将两样东西当成普普通通的物品，似乎不贵重。

    陈默不矫情，接过钱卡和存储卡交给岚收好。

    岚拿下卡，对着手中的腕仪一刷，将里面所有的星币都转过去，确认七千万亿星币。将里面的资料全部拷贝到自己的存储器内。

    “墨尘先生不检查一遍技术的真实性吗？”

    “不用，这点东西，对瞳青先生来说，微不足道，不会作假骗我这个普通人。将你的身份信息录入吧。”陈默拿出一个小仪器，递给瞳青：“里面是恒星武器控制系统的权限，你们可以输入人工智能程序，等我离开石甘星系后一分钟，系统的人工智能会自动销毁，将控制权和指挥权交给你们。”

    “合作愉快。”

    瞳青录入身份信息和写入智能程序后，轻轻一笑。

    “如果不是形势特殊，我肯定和墨尘先生好好聚聚。像先生这么优秀的天才，我一直敬佩仰慕。”

    瞳青说的很认真，脸上带着亲和的笑容，让人感觉陈默是他多年未见的老友。

    “我也一直仰慕瞳青先生。”陈默笑道。

    “改天有时间，一定邀请先生我们老家做客，到时候，希望墨尘先生不要拒绝。”瞳青伸出右手，微笑说道。

    “一定。”陈默伸出手和瞳青握了握。

    而瞳青的部下，全部都在打量着陈默，好奇这个男人，是怎么有资格和瞳青平起平坐，还要让瞳青邀请。然而，让他们失望，他们根本无法从陈默身上看出什么。

    “瞳青先生，改天有机会再聊，告辞了。”客套完毕，陈默淡淡说道。

    “好，祝墨尘先生一路顺风。”瞳青温和笑道。

    看着陈默离开的背影，瞳青陷入沉思。一旁的女部下上前一步，在他耳边轻语：“大人，为何要做这个交易？”

    这一句，问出其他部下的心声，七千万亿星币，加三十项顶级技术，血本不小，换一个恒星系，完全不值。

    “塔拉，有些事不要看表面。”瞳青微微摇头：“这个恒星系值这个价，这里的防备手段，有军方的味道，布局的人是高手。琰说以我们在石甘星系内的力量，攻下也脱层皮。”

    塔拉长着嘴巴，再看向陈默的背影，满脸震撼。

    “启动空间连接器。”

    陈默进入飞船，给墨女二号一个指令。

    太空中的环形空间连接器，内轮缓缓转动，如同蜻蜓的尾巴在平静如镜的湖面上轻轻点了一下。环形内被固定的空间仿佛活了过来，一股无形的波纹以光速传开，只有仪器能探测到。

    “空间连接器启动成功。”

    空间连接点，是无尽海从外面提供的，在距离石甘星系十万光年的星系。

    “各队伍听令，五分钟后离开石甘星系，所有飞船按照计划，进入人工智能控制的自动驾驶状态，做好准备。”岚将一个消息传到太空中候命的船队中。

    数百万艘满载生命的运输飞船在接受到命令的瞬间，全部进入自动驾驶状态。

    岚在飞船上，俯瞰着下放的宗土星，叹了一身。

    “这次争斗，你有什么看法？”陈默开口问。

    “变质了，恐怕这次石甘星系内，会有不小的动静。”岚说道：“瞳青和丹，两个同时代的巅峰人物在这里相遇，两人都明白，在这里会有一个胜负。”

    “怎么说？”陈默好奇问道。

    “我研究过这两人，一样的天纵奇才、实力强大、自信、有魄力，强大的个人魅力，同样的有谋略和雄心，几乎都是最完美的生命，哪怕他们以前没有交集，但他们知道彼此是对手，他们太像了，完全像一个人。

    无尽海的大动作，预示着大乱要来，这是他们一个打败对方的机会。否则大乱到来之时，双方在神级文明实力和军团力量的加持下，他们打败对方的代价会越大，机会也越小。”

    评价到两人，岚的神情变得非常严肃和凝重。

    一山不容二虎。

    既生瑜，何生亮？

    陈默立刻明白岚话中的意思。

    “空间连接点确定，可以跳跃。”

    墨女二号突然开口，打断他们的交流。在太空的空间连接器的内环，空间波动已经稳定，空间固化被解开，恢复有规律的波动。

    “沫沫抹~~~”小母兽也跳过来，跳到陈默的肩膀上，指着空间连接器所在的象限。

    “知道了。”

    陈默拎着小母兽放到怀里，轻轻撸着。

    “出发吧。”

    陈默看了眼宗土星。宗土星的瞳青也在注视着陈默的飞船。

    刹那间，两人似乎有一种隔空对视的感觉。

                                   