 第873章：定向超能力开发技术
                                          人类史上到目前为止最震撼的消息公布。

    这则消息来的突兀，让无数人措手不及。激动的，恐慌的，迷惘的，悲观的，喜悦的，各种各样的人群都有。

    宇宙联盟成为人类最感兴趣的东西。

    同时，行军蚁集团将关于宇宙联盟的百科和相关新闻，开始逐步放到地球互联网上。

    人类的三观，在真相公布那一刻，开始颠覆。

    他们认知的世界，局限在地球内，这一刻突然跳出井口，才发现，曾经的自己只是一只坐井观天的青蛙。

    人类在宇宙中，仿佛细菌般渺小，不值一提。再次望向天空，已经不再是星河的美丽，而是渺小到极点恐惧。

    无数人开始迷惘，恐慌，甚至一些极端的人类，在得知消息那一刻，变得精神失常。

    这则消息，就像一条鲶鱼。

    原本科技高度发达，变得安逸，追求享受，平静如湖面的人类社会，激起轩然大波，整个人类社会在各种消息和闹剧中，变得鲜活，如同箱子内的沙丁鱼。

    未知的恐惧、对星辰大海的期待和外星生命的压力，让人类社会体系恢复活力，新的自然选择开始，无法适应新规则体系的人类，将被淘汰出局。

    目前消息还是单向渗透状态，宇宙联盟的战甲体系以及各种规则和新闻，开始慢慢在地球人类社会普及。

    ……

    人类社会在震撼中波动，陈默也没有闲着。

    墨女的身体胚胎成功培养，正在人造子宫内生长，陈默空下手，开始着手超能力开发技术的研究。

    在宇宙联盟体系中，人类的体质属于孱弱不堪级，红级智慧生命，是最低级别的，目前还无法脱离食物和所需大气，生命脆弱不堪。

    按照宇宙联盟的标准，人类的体质无法达到高级战甲师的标准要求，穿着战甲，连战争机器人都打不赢。跟着他过来银河系的三百万生命都是蓝级生命，体质同样无法与顶级文明的生命和神级文明的生命相比较。

    在先天条件上，人类比大文明的生命弱太多，只有从根本上改变，战甲才会发挥得更强的战斗力。

    他们的对手是神级文明，不改变就是等死。

    这是很严重的问题。

    人类自身若不进化，在宇宙化时代就会被淘汰，现在没有时间留给人类安逸进化，这是他的预感。

    神级文明的冲突，很可能会引发大规模宇宙战争，哪怕一点点余波波及，人类都会灭绝。

    想要快速改变人类体质和大脑，最快的方法是通过生命技术手段，来加速人类的进化。

    超能力开发技术。

    这种特殊的技术，有着让生命大脑和身体进化的效果。

    有现成的技术理论，也符合进化要求，陈默便着手解决这个短期最迫切需求的技术，先创造一批顶级高手出来。

    火星，荧惑城。

    王海、黑鹰、阿南，白珍珠、朱荷、钟雷、泰山、洛雨等人，还有笏木、红螃蟹、毒肤女、大玛祖，共十几人在实验室内。

    每个人都站得笔直，一丝不苟。

    他们是行军蚁武装团队的高层成员，也是行军蚁集团未来作战部的中流砥柱。

    如果想成为顶级势力，顶级高手是必备的。即便战争不依靠顶级高手，但也还必要，这是一种地位的威慑，对管理和对外都有很好的作用。

    行军蚁集团未来的对手是宇宙联盟的神级文明和神级生命，顶级高手和神级生命是无可或缺的。

    现在就是造神的时候。

    “决定好了吗？”陈默在场中的十几人脸上扫了一眼。

    “决定了。”

    十几人异口同声，都带有坚决。

    笏木，毒肤女四人不说，他们是在宇宙联盟体系中成长，只要能变强大，对任何技术都能接受，更何况是超能力药剂，这种神级文明都抢夺的技术。

    当听到老板要让他们使用超能力开发技术时，四个人震撼到无可复加。

    石甘星的灾难，就是超能力开发技术引发的，死伤上万亿生命，现在老板却告诉他们，他们早已掌握更强大的超能力开发技术。

    各个等级的生命之间的差异，是大脑的处理信息的速度。而各个等级生命和神级生命之间的标志性差异，除了大脑反应速度，还有超能力。

    开发超能力，意味着对大脑进行开发，他们可以进化成为神级生命，一举成就顶级战甲师。

    对追求实力的他们来说，这是无法拒绝的诱惑。

    王海等人对各种技术也不排斥，他们是行军蚁集团作战部高层，接触宇宙联盟体系已久，自身也使用过潜能开发药剂，对一些新技术使用，都看开了，所以需要进行超能力开发时，他们都毫不犹豫答应。

    他们是跟着陈默最早的一批人，只有最信任的人才有的这种待遇，这种机会他们没理由不珍惜。

    “给你们使用的是定向超能力开发技术。”

    这是陈默根据科技图书馆《定向超能力开发技术理论》，在墨女原来成熟的技术上进行优化制作出来的超能力技术，目前定向开发的超能力种类不多。

    “目前有四种比较实用的选择，荆戈的【战斗意识】；灰二十一的【瞬间移动】；从蝾螈身上研究出来的，类似金刚狼的【不死之身】，但被毁掉大脑是必死的；一种类似暗森林文明的【狂化】，反应速度和身体强度增加。你们选择吧，目前还没有研究出身俱两种能力的技术。”

    部分超能力在战甲体系的实战中作用不大，很多超能力还没有研究成熟。

    要考虑超能力在宇宙联盟战甲体系中的实用性，否则有一些超能力即便拥有，对自身实力的提升也不大。

    陈默试过定向开发他自身【控物】的超能力，在开发过程中，加入他的细胞和基因，但根本没有作用，实验全部失败，最后不得不放弃定向开发他自身控物超能力的想法。

    “我选【瞬间移动】。”毒肤女毫不犹豫选择，她是刺客战甲师，这四个中，这是她最好的选择。

    “我也一样。”朱荷和洛雨接话。

    “我选择【战斗意识】。”

    王海、笏木、黑鹰，红螃蟹选择【战斗意识】，他们可是知道荆戈的变态，又有一个现成的顶级老师，而且他们是作战部人员，这种特殊战斗能力，对他们无疑是最佳的选择，对战斗力有最直接的提升效果。

    泰山和大玛祖两个肌肉男选择了【狂化】，而阿南和白珍珠选择【不死之身】。

    确定各自的选择后，众人就躺上实验台固定。

    陈默一声令下，实验台将众人慢慢移动到开发舱中，男女分开。舱内装满四种透明液体，散发着特殊的荧光，类似神级生命的血液。

    “开发过程中，身体和大脑有些痛，整个过程不能麻醉，你们要有心理准备。”墨女提醒。

    舱门关闭，实验室恢复安静。

    全息光幕上，显示众人的生命特征和状态。若出现危险信号，实验室会立刻中断开发，进行抢救。

    等待的时间显得漫长。

    除了以前的自愿者实验体，他们是第一批正式使用这种技术的生命。能否成功是以后超能力定向开发的关键。

    批量造神。

    这是科技的魅力。

    若开发成功，行军蚁集团将正式拥有跻身神级势力的底蕴。

                                   