 第887章：意识转移手术

                                          意识转移实验室内，小渔和赵敏在场，对她们而言，这是非常重要的事。

    这一场特殊的‘手术’，一旦手术成功，墨女将成为一个真正意义上的生命，她们将迎来一名真正的家庭新成员。

    除了两人，只有无双在场，其他人无法接触到意识转移技术。

    无双说得很对，从某种意义而言，意识转移技术就像打开永生之门的钥匙，这是非常恐怖的技术。一旦泄露，行军蚁集团可能面临着任何形式的麻烦。

    因为永生，是绝大多数生命都无法拒绝的诱惑，即便是神级文明拥有数万年寿命的生命，对意识转移这种‘永生’的技术，也绝对是一个巨大的诱惑。

    小渔和赵敏都在仔细打量着墨女的身体，一脸好奇。

    现在墨女的身体还在人造子宫内，头盖骨位置做了处理，露在人造子宫外面，暴露在意识转移的仪器下。在意识转移‘手术’没完成之前，她还不能醒来。

    透过羊水可以知道，墨女身体的容貌和现在有八分相似，还是很漂亮。

    以后脸上的婴儿肥去掉，皮肤变变，稍稍一点妆容，就和现在差不了太大。这种精准的容貌基因控制，让人不可思议。

    这个身体可是利用行军蚁集团最先进的医学技术和生物技术才完成的。

    “陈默，多大把握？”赵敏忍不住问。

    陈默摇头。

    “不确定。涉及到大脑的‘大手术’，特别是这种特殊中的特殊手术，一切都是未知和不确定的。不过在猴子的意识转移实验中，七例成功，一例失败。

    失败的一例是第三例，实验过程中发现载体猴的大脑发育不良，有先天性问题，失败了。载体成熟的实验，成功率很高，墨女的身体做了很全面的检查，各项生理性征和机能都成熟，理论上不会有太大问题。”

    两女轻轻点头，继续将目光放回墨女的身体上，不再打扰陈默。

    现在时间差不多了。

    “开始手术。”

    隔着玻璃窗，他们能清晰看到手术室里面的情况。这种技术，不是简单的外科医生能进行的，而且意识转移使用的人造神经纤维，只有几十微米，不是人类能控制的。

    整个过程都要借助机器，通过机器反馈的数据，来进行操作。

    麻醉、开颅。

    机器快速地完成这些步骤。

    很快，大脑就暴露在意识转移的仪器下。

    机器控制下，一切有条不紊，连接着墨女量子超级计算机核心的意识连接仪器，缓缓靠近大脑处，数十万根人造神经纤维，降落到墨女的大脑处。

    墨女的意识转移手术有些特殊之处，墨女是量子意识，人造神经纤维不用严格的大脑区域对区域的连接，他们可以根据人造纤维的落点连接，来规划确定的位置。

    而且即便意识转移手术失败，对墨女的意识也没有影响，因为她特殊的可复制性，除非容纳她量子意识核心的超级量子芯片被彻底毁掉，否则她的意识会一直存在，还能复制出来停机封存。

    “默哥，连接完成了。”

    数十万根人造神经纤维，都按照预定的大脑区域位置，成功连接到大脑的神经纤维上。

    现在墨女身体大脑的神经电信号，一切都非常原始，除了生命体天生的非条件反射，其他条件反射都是空白的。

    “转移开始。”陈默对墨女说道。

    仪器上，数据正在疯狂跳动。墨女的记忆，通过电信号的形式，开始进入身体的大脑海马体，随着这些记忆电信号的刺激，大脑会以特定的细胞组和化学成分来存储这些记忆。

    一旦以后大脑的电信号刺激到这组细胞组和分泌特定的化学成分，就会浮现细胞组的记忆。

    海量的电信号，正在源源不断刺激着墨女身体的大脑。仪器数据显示，墨女身体的营养物质的消耗量，正在以比平常高三倍的速度消耗。

    这些数据包括嗅觉，感觉，视觉，触觉等感官认知，还有思维、想象等高级心理活动、以及工作、学习、生活等日常行为活动。

    嗅觉、视觉、感觉和触觉这些，墨女目前的身体没有，但在意识建立时，墨女通过小渔这个‘桥梁’，有模拟认知过这些知觉。

    而有意识之后，墨女的思维和想象这些高级心理活动，其他活动也全部如同像人类，除了吃饭。

    跟着陈默以来，墨女产生大量的记忆数据。

    这些数据，会变成电信号数据，刺激生物大脑的神经细胞，就像电脑的程序编码，变成影像和音频一样。

    陈默依然平静，时刻关注着继续几项重要数据的变化。

    “增加营养物质的供给。”

    大脑的重量，仅为身体重量的2%，却需要消耗身体总能量的20%，现在是大量的数据输入，消耗的能量比平常高很多。

    “老公，手术需要多久？”小渔走到陈默身边，低声问道。

    “大概十四个小时，现在要做的是等，只要数据传输不出问题，就是顺利。”陈默摸摸小渔的头发：“你们先坐着等，这个过程有点久，如果有事可以先出去处理。”

    “我在这等吧，我没什么事，赵敏姐的事务多一点，可以去处理，等快好了，我再通知你过来。”小渔对赵敏说道。

    两女在交流，陈默继续将目光锁定在数据上。

    ……

    “恒星级科技文明的生命星球。”

    小宇宙第一象限，坐在指挥员座位的王海看到不远处的生命星球状况，瞬间精神大震。

    恒星级科技文明生命。

    这是他们探索小宇宙以来，遇到的文明程度最高的星球。

    他们目前在小宇宙发现的生命，大都是生命萌芽阶段或者是非智慧生命，即便是智慧生命，文明也不发达，他们见到最高的文明也只是到达地球两百年前的模样。

    如今发现一个恒星级文明，意味着他们的科技文明已经有了一定的水平，可以面前进行恒星之间航行。

    这是宇宙探索的初步阶段，地球的科技能跳跃发展，是因为老板开发的空间曲率发动机，之后无意中对接了宇宙联盟的体系。

    “派遣探测器过去。”王海当即下令。

    他们这次来开发小宇宙，就是为了掌控小宇宙。

    岚的指令很清楚，发现智慧生命，尽量收服作为己用。不能收服或负隅顽抗的，将之毁灭。他们现在只需要忠诚的智慧生命和战甲师，然后完全控制小宇宙，让这里成为他们的后花园。

    这个小宇宙，是保存人类生存的根本，也是他们防备神级文明的根本。

    十个探测器脱离飞船，朝锁定的生命星球进发。

                                   