 第890章：苦人与神

                                          英仙文明的探测飞船。

    太阳系的作战总部，岚很快确定，进入银河系探测的飞船，是来自英仙文明的探测人员。

    “看来英仙文明知道了一些什么。”

    岚将英仙文明的资料和星图放出来，看着全息星图，眼神稍稍思索一下，就收起星图。情绪没有太大的波动。

    “那我们现在怎么办？要不要干掉他们？”大玛祖嘿嘿一笑。

    现在笏木，王海等人都在开发小宇宙，他率领的大魔团，负责银河系的机动守备和战斗，加上是一个好战分子，听到英仙文明就有点迫不及待。

    岚摇头，直接打破大玛祖的幻想：“不着急，熊风战甲团的毁灭，可能让双鱼-鲸鱼座的几个文明注意到我们的存在。该开战的时候，才能开战。安静的时间越长，对我们越有利。”

    他们得罪的是几家神级文明，在没有完成布置之前，一旦暴露位置，麻烦会源源不断。

    正在岚想喝茶之际，泷玥放下手中的通讯仪，开口打断他：“教官，王海教官来消息，小宇宙有重大发现。”

    “什么发现？”

    ……

    岚俯瞰着这颗紫红色星球的生命，无比惊奇。

    这是被类兽星球奴役圈养的类人，皮肤是靛蓝色，身材修长精悍，头上顶着一个小触角，但身上没有衣服，看着脏兮兮的，像是野人。

    他们的族群名字叫‘苦人’，这是类兽对他们的称呼，因为这个星球的土壤，味道是苦的，土壤中含有一种苦味的微生物，这个星球也被称为苦星。

    “顶级生命。”

    岚之所以惊奇，是因为这个星球的‘苦人’是顶级生命。

    这是比高级生命更高一级的生命，接近神级生命。

    顶级生命在主宇宙中，属于‘中产阶级’的生命，大量存在顶级文明和一些强大的大势力集团内，天生的高级战甲师，有顶级战甲师的大潜力，有落单的顶级生命，都会被大势力招揽培养。

    这无疑是一个巨大的收获。

    地球的人类，需要大规模使用超能力开发药剂，才能进化到神级生命，而且目前人类还有科学道德的限制，不适合大规模使用超能力药剂，用来改造成为战兵。

    在宇宙战争中，需要大量的高级战甲师，这个星球的顶级生命，无疑是在行军蚁集团打瞌睡时送来的枕头。

    “被类兽生命圈养的苦人约52亿，共3000个大群落，在这个星球各个角落，就像放羊一样，类兽人会定期抓走一些作为食物。根据类兽人的描述，他们的肉口感好，所以非常喜欢吃，在类兽星也有培养，是高端食材。”

    王海将数字汇报给岚。

    听着王海的汇报，岚目光在类人的身上扫动着，不知道在想些什么，许久，岚才开口：“泷玥，联系老板。”

    现在小宇宙的开发正处于白热化阶段，整个行军蚁集团的防务都由岚来布局，一般很少打扰到陈默。

    眼前的星球上是密密麻麻，目光惊恐的类人。

    这一幕，让陈默有些疑惑。

    “怎么啦？”

    “顶级生命群落，还是文明未成型的。”

    岚将类人的资料给陈默。

    “根据类兽星球的记载，这种苦人是很聪明的，但被奴役太久，刚刚有雏形的文明被锁死毁灭，他们的智慧还停留在部落时代。”

    “你想？”

    “收编苦人族群。”岚解释道：“他们是顶级生命，大脑的反应快，天生的高级战甲师。而且苦人身材修长精悍，行动敏捷，天生战士的胚子。”

    “这个事你应该可以决定，通知我来，不是为了说这事吧？”陈默问道。

    “我们要让苦人心甘情愿忠诚于我们，需要一些方法。”

    陈默顿时好奇起来：“什么方法？”

    “老板，你觉得收服一个生命族群，什么方法最有效？”岚认真看着陈默，期待他的答案。

    “科技可以控制？”

    “那是奴役和控制，无法让他们心悦诚服，没用。我们要让他们从思想和意识上忠诚于我们。而不是利用科技，仅仅靠监控和压迫来实现，有时候可能适得其反。”

    陈默略略思索，有些不确定说道：“信仰？”

    “对，信仰。”

    “这和我有关？”

    看到岚的笑容，陈默知道被他猜对了。

    信仰的内容很多，全宇宙自由成长的文明，都有信仰的存在。某个人、虚构的神、族群统治者，某种图腾或者某些特殊意义的事物。

    “没有信仰的文明和势力，没有长期发展的根基，很容易崩溃，相反，有信仰可以增加凝聚力。老板所在的国度，地球华夏，就是一个文明级的信仰。

    整个国度，所有人信仰的不是某个神祗或某个人，而是信仰整个文明的文化意志，是一种文化凝聚力。那种文明级的信仰是宇宙族群最高级的信仰，有文明级信仰的族群，只要有平台，发展都不会太差。”

    说着，岚看向星球上被兽人圈养的苦人。

    “苦人族群文明未成形，族群的意识形态未成形，相当一个优秀的胚子。他们还没有发展出文明级信仰，只要我们引导他们的信仰，用他们自己的信仰意识来管理他们，他们很容易为我们所用。”

    “怎么引导？”

    “将老板打造成为他们信仰的神。”

    陈默一愣，他都没想到，自己会成为别的生命的信仰。

    “我不是神吧？”

    “‘神’这个词是一个模糊的概念，据我所知，地球所理解的神，是可以呼风唤雨，移山填海，飞天遁地，长生不老、创造世界什么的。老板，这些条件，你现在都可以做到，你和神有什么区别？”

    岚指着下方的苦人。

    “对这些苦人而言，老板你杀了奴役他们的类兽文明，解救他们于水火之中，你就是他们的救世主。再给他们好的生活环境、帮助和教育，让他们生活越来越好，你就是他们的‘神’。”

    “……”

    陈默看着岚，一时不知道怎么回答，好像说的是有道理。

    “我问了三位夫人，她们同意我的想法。”

    “那我现在要做什么？”

    “杀死一些类兽，然后弄一个帅气威严点的影像，我挑选一些苦人让他们在苦人族群中传播你的功绩，然后弄一些他们不可思议的事，然后建立你的神祇神像，供他们信奉。”

    “我怎么感觉要化身神棍了。”陈默笑道。

    “方法有用，管他黑猫白猫。而且我们未来可以是神级文明，他们也是神级文明的公民，对他们的族群，也有无限的好处。”

    陈默不置可否。

    与此同时，一道震撼宇宙联盟的消息出现，雷神文明的新国王雷霆与黑瞳文明的议长维夫罗云之间的挑战，分出胜负。

    雷霆战胜维夫罗云，并在战斗中斩下维夫罗云一只手臂。

    消息传出，宇宙联盟上下震动。

                                   