 第897章：战争暴力狂

                                          太空战场，是一场无声的战争默片。没有尖锐的破空声，听不到凄厉的惨叫声，绚烂的爆炸描绘着死亡的序曲。

    战争机器人直面的碰撞，如同两个浪潮相撞，顿时爆发。

    无数的机器，如同倾巢而出的蚂蚁蜂群，相继搅拌在太空中，双方气势汹涌，战火如潮。

    在飞船上通过影频看到这一幕的英仙文明战甲师，尽皆震撼，张张嘴不知该如何描述自己的心情。即便他们长期处于前线，这种疯狂对撞的场面，也是第一次看到。

    连博尔度修看到这一幕，都暗暗吃惊，这个未知文明，真的没有他们想象的那么简单，怪不得厘谡屡次进攻失败。

    哗！

    影频画面中，一个反物质武器炸开，在爆炸所处的上百公里范围内，战争机器人都被恐怖的能量和辐射淹没，一大片战争机器在其中失灵、爆炸、解体，残躯朝各个想象迸射，每一个碎片速度极高，威力比子弹都要高上千倍。

    即便战争机器人是战场中的炮灰，这种场景还是很有视觉冲击力。

    部分极高速度的碎片击中其他战争机器人，一些机器人被撞飞，甚至在撞击中损毁。这种太空中的高速撞击，动能高到恐怖。

    几乎瞬间的功夫，就有数十万的战争机器人，在碰撞中损毁爆炸。

    太空的战斗变得更加混乱，恒星系内的防守机器人，像龟壳一样将英仙文明的战争机器人挡在恒星系外围。

    “蛇眼二纵队，放机器，增加进攻强度。”

    博尔度修继续下令，时刻在关注着探测器探测到的情况，寻找着恒星系的布防情况。

    仙后军团一纵队，到第三象限，从第三象限进攻：

    蛇眼军团四纵队，从X负轴线正面进攻；

    仙后二纵队，从第七象限切入夹击。

    博尔度修指令下达，待命的舰队启动，消失在太空。前赴后继的战争机器，惨烈的战斗，爆炸、辐射和激光，成为太空的主旋律。

    混乱的战场中，时不时有反物质弹的爆炸，就像在太空突然出现的太阳，爆发的能量和辐射脉冲，只要战争机器人的防护稍稍出现问题，就能让机器人彻底毁掉。

    恒星系第三象限，仙后军团一纵队进入预定位置后，源源不断的战争机器人从舰队中被投放进入恒星系。

    X负轴线……

    第七象限……

    围绕着恒星系的进攻全面打响。

    大规模的进攻，让英仙文明的战兵受到不小的鼓励，刚才坚固的堡垒，在这一刻见到被攻破的曙光。

    太空战场中的战争机器正在减少，四支队伍像四支利剑，刺穿恒星系的第一层机器人潮，飞船和战舰紧随其后，如同四条洪流汇入恒星系。

    破了。

    英仙文明的舰队中，一片欢呼。

    “厘谡，开路。”博尔度修似乎恒星系已经是囊中之物。

    “是，将军。”

    厘谡大喜，想也没想，让舰队进入恒星系。开始的战斗没能拿下恒星系，现在只能尽可能表现好，否则回去后，他的地位将会一落千丈。

    “先让他们进来，别着急。”

    黑鹰关注着战斗的走向，他是猎户A4493恒星系战争的指挥者，通过虚拟现实场景，实时模拟战争的场景，在太阳系中，远程指挥着这场恒星守卫战争。

    “让战争暴力狂准备。”

    黑鹰给人工智能下令，战争暴力狂，就是战甲【暴力狂】的战争机器人形态，在人员兵力不够的情况下，岚还是选择战争机器形态的【战争暴力狂】驻守各个恒星系。

    只是这些是精锐战争机器人，和那些消耗的炮灰机器人并不同。

    战争机器人无条件的服从优势在这一刻展现，在猎户A4493行星上空的战舰启动，如同沉睡的野兽睁开眼睛，消失在原地。

    先去哪？

    厘谡死盯着光幕，这个恒星系有五颗类地行星，一颗有生命，只是都是一些植物和动物，并没有文明。一颗行星有强烈的反物质和暗物质反应，上面还有机械城市，明显是生产战争机器人的，还有三颗行星能能看到大规模的防守装备。

    犹豫一下，厘谡选择第五颗行星，这里的反物质反应强烈。

    从来没见过这么多反物质，拿下反物质行星，他们的功劳不小，未来更不用担忧。

    滴滴滴……

    急促的警报突然响起，让兴奋中的厘谡心头一凛，全息光幕上已经跳出警报的原因，有飞船突然出现在他们侧方第四象限的千公里之外，源源不断的战争机器人正在出现列阵，数量只有几百万个之多。

    “这么点小喽啰？”厘谡乐呵一笑：“消灭他们。”

    令下，紧随舰队进入恒星系的战争机器人，迅速朝敌人出现的方向汹涌而去。

    “白痴。”

    看到厘谡想都没想的动作，博尔度修大骂出口。

    这批机器人从外形上看，就不是的炮灰机器人，本想让厘谡将功补过，现在看来，厘谡只是一个有勇无谋的白痴，派他进去，就是一个巨大的错误。

    虽然嘴上骂骂咧咧，但博尔度修并没有动。对方这批战争机器现在才出来，肯定是底牌。从头到尾，他都没见到对方一个像样的队伍，现在的队伍，应该是对方驻扎在这个恒星系的特别手段。

    从对方的布防就能判断，对方的实力肯定不弱。他想了解一下对方的手段，那么接下来其他恒星系的战争，将会容易很多。

    至于厘谡的死活，反正用处也不大了，战损问题，不在他的考虑范围。

    到了银河系他才发现，这里储藏的反物质多到恐怖，要是拿下银河系，任何战损都无所谓了。

    对方似乎并不着急，奇怪的战争机器人在太空的阵列成型，如同一张网展开。看对方动作，肯定不简单。从机器人出现到阵型完成，用时很短，显然对方早有准备的。

    转眼间，厘谡的先锋队伍，所有的战争机器，都涌向对方，留下来守备的战争机器并不多。

    只见对方成型的战争机器人，突然伸出两根大型的枪管，对准飞过去的战争机器人潮。

    恒星系之外的博尔度修皱起眉头，满是疑惑，但心理有很多不好的预感。很快，博尔度修神情狂变。

    滴滴滴……

    疯狂的警报声，反物质被激活的提示预警，就在那群特殊的机器人身上。

    “撤退啊，白痴。”博尔度修对着通讯仪大喊。

    而在恒星系之内的厘谡，也听到警报，神情惨变，但在他的视野下，对方的火力已经开启。无数的反物质子弹，正超他们所在的位置过来。

    厘谡浑身颤抖，他从来没见过这么多、这么大量被激活的反物质子弹。对方到底是什么势力，顶级文明的火力，也不过如此吧？

    这个未知势力，肯定没有他们认为的那么简单。

    博尔度修忽然有点慌。

    战舰快速启动，加速到亚光速，希望能用最快的速度到达恒星内的战场。即便如此，也要十分钟才能到达，太迟了。

    反物质子弹没入先锋舰队周围。

    霎时间，太空中光芒大盛，无数耀眼的光团淹没太空，像同时出现无数个太阳般。没有机器辅助的情况下直视，没有生命能受得了。

    厘谡感觉仿佛置身于无数个恒星之间，无尽的光芒刺痛着他的眼睛，飞船急促的警报，他已经从而不闻。

    完了。

    厘谡脑海里浮现出最后两个字，面如死灰。

    轰！

    被反物质子弹击中的战舰在太空中炸开，先锋队伍数千艘战舰，还有数亿的战争机器人全部置身在火力的中央。

    爆炸，解体，崩溃。

    火花很绚烂，却让看到的人遍体生寒。

    博尔度修看到雷达传回来的场景，陷入沉默，指挥室内的其他部下，也都安静。和开始将银河系视为囊中之物的模样，形成鲜明的对比。

    在众人关注恒星系内的爆炸时，战舰的警报声再次响起，在他们舰队的后方，一支舰队突然出现在恒星系外的太空中。

                                   