 第907章：小渔的尝试

                                          两套战甲降落在第一附属医院的战甲平台上。

    小渔和赵敏从战甲中出来。

    面容白皙的容颜，身形线条完美，相貌上没改变，但小渔的气质变了不少，神采中多了一分自信，比以前更加有魅力。

    这是一种心理上的改变。

    超能力成功开发后，一种自信的变化。

    身边的赵敏还是和以前一样，身材和眉黛间散发着知性女性特有的魅力和韵味，还有长期身为高层管理者的威严和干练。

    刚才接到陈默的联系，两人就第一时间赶过来。

    特护病房内，陈默和墨女穿着白大褂，岚坐在旁边，目光一刻不离病床上的青月，红螃蟹和泷玥两人站在角落，病房内寂静无声。

    小渔到陈默身边停下：“老公，怎么啦？”

    “用你的能力帮个忙。青月的手术成功了一半，她大脑坏死的部分组织成功修复了，但还没醒来。暂时找不到具体的原因，我猜测是深沉意识沉睡的问题，你用你的能力，尝试唤醒她的意识。”

    陈默给小渔简单的解释。

    小渔的能力很特殊，和意识有关。五年来，陈默都没有彻底搞清楚这种特殊的超能力的用法。

    像X博士的读心术，但小渔的能力却不仅限于读心。

    经过这段时间的发掘探索，陈默发现，小渔还能篡改、窥视别人的记忆、心灵相通，还有看到虚无的意识体，还有听懂小动物的语言等多种能力。

    陈默还相信，小渔能力的很多用途，并没有被挖掘发现。

    所以刚才墨女提到小渔时，陈默就立刻赞同她的想法，因为唤醒植物人这种用法，小渔没尝试过，说不定有用，至少有一个希望。

    “这个没试过。”

    小渔不清楚青月的具体状况，她也没试过这种用法，所以不敢保证一定能唤醒青月，万一失败，可不好。

    “没关系，全力以赴就行。”陈默将目光投向岚，需要他的允许，小渔才好尝试。

    “拜托夫人了。”

    岚朝小渔欠身行礼，眼中带着希冀，如今小渔是他最后的希望。

    “岚先生客气了，我试试吧。”

    小渔微微点头，将肩膀处的小母兽拎起来，放到赵敏的怀里，款款走到病床边。自从小渔会和小动物交流后，这只小母兽就喜欢上小渔，天天跟着她。

    其他人都站起来，将空间交给小渔。

    深吸一口气，小渔缓缓睁开眼睛，进入超状态。

    超状态是陈默教她的，这几年陈默一直教她如何去随心所欲使用自己的能力。

    超状态下，世界变得不一样。

    在小渔的眼中，场上每个人大脑区域都跳动着一团意识体。而躺在病床上的青月，那团意识体，比其他人的跳动都要缓慢太多。

    幽蓝色意识体中心处的那个光点很微弱，四周围环绕的蓝色荧光点，运转的速度极其缓慢，几乎是停滞的，慢如蜗牛。

    小渔第一次看到运转这么慢的意识体。

    指尖划过青月的脸颊，触及到她耳后，小渔感觉到一种细腻柔软的触感，伴随着丝丝清凉。这是银月类人女性皮肤的触感，体温比人类略低。

    接入青月的意识体，小渔陷入一片混沌中，眼前的一切都是虚无黑暗的，不见半点光彩，仿佛时间是停止的。

    小渔看到的场景，就是青月现在所处的状态。

    这种不知时间，虚无死寂的深层意识世界。

    如果不去干涉，谁也不知道，她到底什么时候能醒来。

    “青月。”小渔尝试开始用意识去呼喊，希望能得到一点回应，但让她失望，没有任何回应。

    “青月？”

    尝试呼唤几次，然而依然没有任何回应。

    从青月的意识内退出来，小渔的目光落在幽蓝色的意识体上。用她的能力唤醒植物人，她是第一次，以前没接触过这种用法。

    心有所感的小渔，轻轻去触动青月幽蓝色的意识体。

    这一动作，像是推倒多米诺骨牌的第一张，瞬间引发连锁反应，几乎停滞的意识体，随着蓝色荧光点环绕运动加速，周围的荧光点也被碰撞动起来，开始加速转动。

    ……

    “会不会有问题？”赵敏在陈默身边低声询问。

    对于青月，她见的次数不多，在进入冷冻库前看过，也知道青月是岚的女儿。因为想要给女儿治病，岚才加入他们团队的。

    这几年，陈默沉浸在脑科医疗技术的研发中，就是为了救治这个女人。

    若青月出现问题，岚也可能退出他们的团队。

    岚的能力，他们有目共睹，若是岚离开，将是行军蚁集团的一大损失。

    “不清楚。”陈默摇头，神情平静：“意识沉睡只是一种可能性，我也只是猜测。意识这东西太过玄，我无法确定。小渔的超能力很特殊，和意识有关，但我不确定能不能起作用。”

    赵敏不再多问，静静站在陈默身边。知道小渔的超能力特殊，但赵敏很少看到小渔使用这种能力。

    日常生活中，小渔根本不会使用她的能力。

    病房内恢复安静，众人的注意力都在小渔和病床上的青月身上，期待小渔的能力能创造惊喜。

    忽然，陈默目光一凝。

    他看到病床上的青月，眼皮动了动。

    不仅是陈默注意到，岚也注意到，顿时狂喜。刚想呼喊，就被陈默拦住，见小渔还在没停下，岚才忍住激动的心情，站在一旁，焦急又惊喜。

    ……

    小渔没想到，她心血来潮的尝试居然有用。

    她刚才尝试控制对方的意识体加速运转，没想到真的可以，小渔能感觉青月的意识正在苏醒。

    她拨动的幽蓝色光点，形成现在的连锁反应。

    每个意识体的幽蓝色光点，都是无规则，不确定的环绕飞行，现在慢慢成型。当最后一点幽蓝色光点也被带动起来时，小渔能感受到意识体的不一样。

    不用她再干扰，意识体的幽蓝色光点完全自主转动。她就看到不同的画面，是青月的意识记忆，她能感受到记忆中的情绪。

    “青月。”小渔再次用意识轻唤一声。

    声音一落，青月的银色的睫毛轻轻颤动，缓缓睁开眼睛。她的眼睛就像在黑曜石上镶嵌了层层银环，像是黑夜中的银色牛顿环，层层轮回，神秘深邃。

    一瞬间，银色凄美的脸庞，逐渐恢复生气。

    即便不同的生命族群，也能看出，这张脸上难以形容的独特气质，让人看一眼，就深深镌刻在脑海，难以忘怀。

    “我叫杨思青月。”杨思青月的声音幽幽不定。

                                   