 第914章：蜂眼

                                          “你父亲知道吗？”

    “不知道。”

    “要是出问题，你父亲要和我拼命，要不要问问？”

    “老板，现在不是小学生叫家长，我又不是小孩子。”杨思青月轻笑着，神情保持着恬静，如同银环的眼瞳一如既往地神秘，带着难明的气质。

    见杨思青月坚持，陈默想了想，领着她前往超能力开发实验室。

    路上，杨思青月亦步亦趋跟在陈默的左手边，目光一直在实验室内大量，时不时将目光落在陈默身上。

    “怪不得父亲愿意追随你。”幽幽的声音，伴随着一丝香风传到陈默耳边。

    陈默神采一愣，有些不解：“怎么说？”

    “你很有魄力，还有一种让人信服的气质。”杨思青月不假思索说道：“不然父亲不会将神级文明都不一定能治愈的我，托付给你。”

    “我当你是在夸我。”

    杨思青月抿嘴一笑，看着陈默的眼神带着更多的好奇。

    她见过陈默在石甘星系时战斗的画面，连续得罪几大神级文明，身手强悍，魄力十足，而且还有神级文明都垂涎的技术。

    一个红级生命，一步步成长成为顶级战甲师，还创造下如此基业，纵观宇宙文明几十亿年来最有天赋的天才，也无法企及。

    到达超能力开发实验室，所有的药剂都已经准备好，陈默也对杨思青月做了一个简单的过敏反应测试，确认没问题。

    “想随机开发还是定向开发？”陈默问道。

    “还能定向开发？”杨思青月恬静的脸庞明显的惊讶。

    “可以，目前能定向开发的能力不多。”陈默将能定向开发的能力给杨思青月都说了一遍，给她自己选择。

    “随机吧，将命运交给未知，我喜欢与众不同。”杨思青月平静说道。

    “脱了衣服进去。”

    杨思青月没有多余一句话，丝毫不避讳陈默的目光，解下慧服，娇躯暴露在空气中。

    银色的皮肤，看起来细腻光滑，身材比人类高挑苗条，没有一丝赘肉，已经进化出完美的黄金比例，婀娜有致，如同一具艺术品。

    迈入超能力开发舱，杨思青月朝陈默微微点头。

    “开发过程可能有些不适，你要忍着一点。”陈默在控制台上点了几下，开发舱的舱门缓缓关闭，药液从底部开始，慢慢注入开发舱内。

    ……

    天空中，双方的智能机械如蝗虫般肆虐。碰撞的那一刻，爆炸的火光就在太空中散开。

    同等级文明之间的战争，智能机械的作用，主要是消耗。

    宇宙战争，普通弹药作用不大的，拼的是反物质和暗物质。反物质有限，在正面碰撞的战场，只要能消耗掉对方的反物质武器，那么其中一方胜利的概率就会大增。

    探测雷达确定，这个区域没有光速毁灭武器和空间毁灭武器。在没有光速武器和空间武器的情况下，太空阵地战就有存在的必要。

    眼前的一幕，显然在意料之中，苦天惊讶的是对方的反应，应变比想象中快很多。

    而且这里是对方的主场，对方的智能机械，比他们要多上千倍，还有无数的天基武器。想要正面突破，肯定要花费不小的功夫。

    “投放刺客机器人。”苦天当即下令。

    一瞬间，各个战舰内部，源源不断的刺客机器人被投放出来。

    这些刺客机器人，区别于智能机械，所用的材料强度和战甲差不多，装有极完整的战斗数据，而且装备着反物质弹，战斗力不容小觑。

    最重要的，刺客机器人采用量子隐身材料，能避开量子探测器的探测。在遭遇战中，这种量子隐身功能，可以让敌人非常头疼。

    刺客机器人被投放后，迅速散开，朝前方的战场掠去。

    “光掩护。”

    苦龙指令一落，悬浮在战场中天基武器启动，手臂粗的反物质弹缓缓升起，一道幽蓝色的尾焰出现，弹头直指前方智能机械密密麻麻的战场。

    极速飞行二十分钟，一道火团突然出现在太空战场中。

    火团以恐怖的速度壮大，堪比星球大小，像是巨大的恒星炸裂，火光吞没周围所有的智能机械。所有光学雷达的视野，一片白茫茫。

    这个反物质弹的爆炸，吸引整个战场的注意。

    而在恐怖光芒的掩护下，刺客机器人启动量子隐身，以最快的速度靠近敌方的天基武器防线。

    从投放刺客机器人到掩护，一气呵成。

    接二连三的光团淹没太空，恐怖的能量足以将一个星球变成火海。面向战场的光学雷达，始终处于白茫茫的状态。

    这是太空中最典型的掩护方法。

    苦龙在开拓小宇宙时，经历过不少太空战争，这种基本的掩护战术，信手拈来。

    无论战场如何惨烈，在太空中也听不到一丝声音。

    忽然，又几道光团骤然亮起，这次不是反物质弹造成的，而是刺客机器人将防线中的天基武器毁掉，爆炸的碎片，骤然飞散。

    一切行动环环相扣。

    进入敌方阵地的刺客机器人，如鱼得水。然而，天基武器，包括飞船，在太空中的距离太远，即便刺客机器人速度够快，也需要一大段时间。

    ……

    赤槿对行动的处理，足够镇定，这份不慌不忙的从容，让周围的下属多了几分信心。

    然而，下属看到的都是表象。

    他的注意力，全在雷达和传回的情报中，心思百转，惊起波澜。

    对方怎么突破他们的防线，攻击天基武器的？而且让天基武器的量子雷达都没发现。显然，对方有躲避量子雷达的技术。

    如今对方轻松进入他们的阵地，若找不到敌人，他们就危险了。

    看情况，不是一个两个潜入他们的阵地，而是很多个。

    赤槿想到刚才巨大的反物质弹爆炸，那一刻，对着银河系战舰的光学雷达全部失效，但量子雷达没失效。

    量子隐身的刺客战甲吗？

    赤槿心头一突。

    这是唯一的解释。

    量子隐身战甲可不是普普通通的技术，只有顶级文明，才具备那种量子隐身技术，而且制备那种量子隐身材料，需要海量的暗物质，普通高级文明可没有那种财力大规模量产量子隐身战甲。

    空间泡泡技术，大量的反物质和暗物质，现在还有量子隐身战甲。

    难道他们面对的是一个顶级文明吗？

    “敌方刺客潜入，投放蜂眼，飞船启动引擎，随时准备躲避，所有战甲师到飞船外太空待命。”

    一声令下，海量小如蜜蜂的机器人从飞船和天基武器内投放，遍布在飞船和天基武器周围的太空，里三层外三层，密度相隔百米一只，足以将庞大的飞船和天基武器包裹。

    这种蜂眼，内置小型的光学雷达，可以探测周围的情况，其中有防电磁脉冲的结构，能抵挡太空战场中爆炸后恐怖的电磁脉冲。

    蜂眼的作用只有一个，就是寻找企图靠近飞船或天基武器周围的刺客战甲师。

    一旦刺客战甲被蜂眼发现，蜂眼机器人会附着到刺客战甲上，以暴露刺客战甲师的位置。这是太空战中，应付刺客战甲的一个简单有效的方法。

    “乌螺39824号周围发现敌人。”

    全息影频投下，只见一个浑身漆黑涂装的战争机器人，捏碎一个蜂眼后，迅速朝一个天基武器靠近。而量子雷达上，根本没有战争机器人的影子。

    果然！

    确定对方有量子隐身技术，赤槿一颗心往下沉。

                                   