 第920章：交代

                                          岚的战甲顺着指引，降落到战甲平台上。

    这里是香炉湾别墅的地下实验室。

    从战甲中出来，他还在思索一些事，不是思索陈默为什么找他过来的事，而是在思索关于杨思青月的事。

    那个丫头，瞒着他找老板开发了超能力，就是不肯告诉他到底得了什么能力。而且还贼聪明，无论他怎么套话，就是没透露一个字。

    “老板。”进入实验室，岚还特意四周打量，这个地方他以前都没来过，这次特意将他从金星的作战指挥中心内召他回来。

    现在一般的事，都通过全息或者虚拟现实技术联系，只有特别重要的事，才需要面对面说。

    所以岚接到陈默的通知，第一时间就赶了回来。

    “带上这个。”陈默递给他一个虚拟现实的头盔。

    话还没说就给他一个虚拟现实头盔，岚一愣，还是坐在椅子上戴上。

    虚拟现实空间内，是庞大的量子生命球，这个量子生命球他见过，因为银河系某个太空秘密基地有一个真实的机械在建。

    陈默从来没说过这个机械结构是用来做什么的，他也不好问。

    不过他很清楚，这个机械结构很重要。因为几年来，知道那个项目的人少之又少，陈默除了开发医疗技术，其余时间的所有精力，都在这个机械结构上。

    而且只有他和墨女夫人在研究，其他研究人员都不能参与。

    “这次让你过来，是有一些事交代你。”

    交代？

    听到这句话，岚就意识到不对劲，眼神尽是凝重，不自觉严肃起来。

    “这是我一直在研究的主要项目，它的名字叫‘量子生命球’，也叫‘神之子宫’。”陈默说道。

    “神之子宫？”岚第一次听到这个名词。

    “对，孕育神明的地方。这个量子生命球，是创造量子生命体的机械结构。”

    “量子生命是什么生命？”

    “生命全身的粒子由纠缠量子构成，一种能永生的特殊生命，不死不灭。我也没见过量子生命，现在只是一些猜想。”

    永生！

    这一次，岚瞳孔大缩，满目惊骇，他意识到事情的恐怖性。

    宇宙文明，无论是地球古代的帝皇法老，还是其他外星生命历史的伟大统治者，都有追求永生的想法。但无一例外，全部失败。

    不过文明生命追求永生失败，各个文明生命的医疗水平却在不断提升，延长寿命的技术在不断发展。现在的神级生命拥有万年的寿命，但很多生命依然不满足，恨不得永生不朽。

    而陈默告诉他，他在研究永生的技术。

    “因为项目的未知性太高，又事关重大，知道的人越少越好，除了小渔她们，现在只有你知道这个项目的存在。这个实验，要么瞬间永恒，要么瞬间永恒，一切都带着不确定性。我准备亲身试验，所以提前交代你一些事。”

    “你要亲身实验？不能。”岚想都没想就反对：“你是行军蚁集团的灵魂，不能冒险。”

    “这件事，不用劝，你听我接下来的交代就行。”

    陈默阻止岚继续说下去。

    “因为不确定性太高，万一实验失败，你就辅佐小渔她们，经营好行军蚁集团，不求能称霸宇宙，让行军蚁集团安安稳稳存在宇宙间就行，小渔她们安安稳稳一生就行。”

    “不能用其他生命代替吗？”

    “不能，量子生命太过特殊，我的思维和知识能理解的模糊概念，它可能是第四维度生命，凌驾于现有宇宙法则之上的生命。”

    第四维度生命，凌驾于时间和空间法则之上，就像人类画二次元漫画一样，随意控制宇宙的时间轴，甚至里面的人物故事。

    事关重大，在永生和宇宙生命的至高权力面前，几乎没有生命禁得住这个诱惑。

    岚沉默下来。

    老板说的没错，永恒的生命和宇宙至高权力，即便是他，也未必有自信能抵挡这种恐怖的诱惑。一旦成功，随手毁掉源头，那他就是唯一的至高无上。

    “实验时间确定在十天后。”

    “不能等千年万年后进行吗？”从震撼中回过神，岚显得无比凝重。

    “不能。”陈默摇头：“拖得越久，顾虑越多，意识出现动摇，会带来巨大的影响，必须坚定一鼓作气。”

    “我明白了。”

    岚虽然无奈，但还是点头答应。

    一夜无话。

    “吃早餐，我亲手煮的。”陈默见三女过来，将准备好的早餐送到她们的位置上。

    小渔的眼睛是红肿的，虽然有妆容掩盖，但能看出和以往不同。赵敏也满脸愁容，显然没睡好。墨女很明显的不开心，见到陈默连以前的笑容都没了。

    端过陈默的早餐，小渔也没有说话的意思，埋头就吃起来。

    无双和无名姐弟面面相觑，明显感觉到气氛不对劲。对了一个眼色，姐弟俩端着牛奶，拿着一个鸡蛋赶紧离开，将空间留给他们。

    “吃完早餐，我陪你们出去散散心。”陈默说道。

    他只需要一个道歉，然后答应她们放弃实验，她们就会离开开心起来，但陈默没有这么做。昨天他想了很久，实验必须做，即便是冒险。

    所以接下来只能好好陪陪她们。

    小渔和赵敏沉默不语，墨女将两女不说话，也低着头吃早餐，不敢说话。

    陈默见她们没说话，心头苦笑。

    昨天那一吼，估计哭了一个晚上，现在都在气头上，准备冷战的苗头。

    早餐在沉闷的气氛中结束。

    在陈默不知道接下来该怎么办时，小渔换了裙子，拿着小包包出来，赵敏和墨女也各自换了装束。意思明显，但她们并没有和陈默说话的意思，自顾离开。

    陈默也急忙跟上去。

    宇宙时代来临，但逛街文化是通用的。

    滨海市现在变成一个星际大都市，建筑大变样，而在行军蚁集团的影响下，地球的人类已逐步接受外星人的存在。除了人类的衣服，还会有一些专门设计给外星人的商品。

    在路上，偶尔能看见一些外星人走动。

    到了商场，小渔不管不顾，拼命购物，看到喜欢的就买下，然后一股脑塞给陈默。恨不得将整个商场买下，将陈默累垮。

    陈默知道她们在发泄，一路跟着。

    现在还好，若不哭不闹，陈默才不放心，不过三女似乎通好气，从头到尾，就没有和陈默说过一句话。

    “这三颗心形彩石拿给我。”

    到达一个珠宝店，陈默目光一亮，落在柜台的三颗彩色石头上。这是外星文明的首饰珠宝材料，彩石七种纯正的颜色，晶莹剔透。这种彩石，在矮行星上才能开采到的，而且数量不多。

    这种彩石对宇宙联盟，如同人类的玉石。

    智慧女性生命都喜欢这种亮晶晶的宝石，这个定理在全宇宙通用，不以物种而改变。

    “先生，您真有眼光，这三颗彩石是店里最好的彩石。”女店员礼貌微笑，将里面的彩石项链取出来。

    “戴上看看。”

    陈默将手中的购物袋递给随在身边的战甲，拿起项链看向小渔。

    见她气鼓鼓的模样，陈默主动伸手，将项链给她戴上。

    “更漂亮了。”看到戴上项链的小渔，陈默欣赏了一遍，彩石内部彩色流转，比固定形状和颜色的首饰好看很多，为小渔添色不少。

    “你们也戴上。”

    陈默顺手将项链给赵敏和墨女也戴上。

    “送你们的礼物，挺好看的。”

    听到是礼物，墨女有些惊喜，但看到小渔和赵敏面无表情的模样，吐吐舌头，立刻收敛笑容，装成刚刚那副‘冷淡’的模样。

    “喜欢吗？”

    小渔白了她一眼，神情缓和不少，但还是没有和他说话的想法，转身离开，留下陈默在风中凌乱。

    旁边给陈默结账的女服务员看到这种场景，瞬间了然：“陈先生，女人生气后要哄，态度好点认个错就行了。”

    “谢谢。”

    结好账，陈默急忙追上去，也不管小渔答不答应，牵起她的，小渔只是挣扎一下，就任由他握着。厚着脸皮，陈默也抓起赵敏的手。

    “放开。”赵敏直接拍掉陈默的猪蹄子，小渔也有学有样，直接挣开陈默的手。

    陈默厚着脸皮说道：“昨天我不该吼你们，我给你们道歉。”

    小渔的委屈之色消失不少，赵敏脸色也缓和不少，显然确实吃这一套。

    “放弃实验，，好不好？我们可以答应你任何事。”小渔晦涩开口，声音有些哑，带着哀求。

    陈默沉默了，意思很明显。

    小渔不再开口。

    吃饭、逛街、购物、看电影、玩游戏，一般情侣约会做的事，陈默都带她们玩一遍。如果是平常，她们肯定会兴高采烈，但现在高兴不起来。

    她们根本没法强颜欢笑。

    现在更像是一种离别前的陪伴。

                                   