 第925章：冥荼叛逃

                                          赵敏的战甲掠过太空，稳稳落在量子生命球的平台上。

    放下在痛苦中颤抖的陈默，赵敏不敢停留，急忙飞离。她多耽误一秒钟，陈默就要承受多一秒的痛苦，现在不是优柔寡断的时候。

    “小渔，我离开了。”赵敏用最快的速度飞离量子生命球的范围后，当即通知小渔。

    “好。”

    小渔从痛苦中缓过劲，刚才那一瞬间的痛，比她人生中所有的痛加起来还可怕几倍。她难以想象陈默到底承受多大的痛苦。

    “启动量子生命球。”

    小渔作为陈默和墨女之后的授权人，在赵敏确认离开后，立刻下令启动。

    启动之后，后面的事就不用她们处理，机器会自动进行。

    巨型的环形机械臂转动，从缓慢到快速。探测器和摄像头关闭想，现在在量子生命球平台中的一切，她们都没办法看到，只能焦急等待。

    “正在解析DNA序列，DNA系列分析完成。”

    “正在解析生命大脑结构，10%……20%……90%……100%，大脑结构解析完成。”

    “神之子宫启动倒计时10分钟。”

    ……

    “神之子宫启动倒计时10秒。”

    “10、9、8……3、2、1，启动。”

    沉浸在痛苦中的陈默，已经知道自己被送入量子生命球内，缱绻着企图缓解身上的痛苦。

    不知道过了多久，陈默只感觉一阵恐怖的‘雷电’在自己身上游走，强光过后，大脑的痛苦消失，意识陷入一片空白。

    探测器和摄像头恢复，小渔和赵敏毫不犹豫飞到量子生命球的平台上，开始等待陈默的出现。

    ……

    虚无的太空中，无数的飞船陡然出现。

    冥荼面容冷淡地注视着全息投影的情报。

    “我们到预定的地点了。”

    飞船的人工智能语气平淡，没有感情波动，在汇报情况后就停下来，等待指令。

    许久，冥荼的眼睛冰冷的眼睛才动动，脸部出现一点变化，随手按下一个按钮。

    只见太空的舰队中，数十艘飞船毫无预兆炸开，而在他身边的几名战甲师，毫无防备下，被身边的机器人挥手洞穿脑袋。

    透明的血液流在地上，船舱内弥漫着古怪的气味。

    是冥体人血液的腥味。

    紧随其后，舰队的量子通讯基站关闭。

    冥荼伸出右手，将量子通讯仪握在手中，捏成粉碎。手掌的划开皮肤下，暗灰色的金属手臂，让冥荼的眼神出现一丝情绪波动，带着浓浓的冰冷感。

    ……

    “冥荼的战部失去联系。”

    吾焜的声音低沉中带着愤怒，他最担心的事还是发生了。安排在冥荼身边的几名顶级战甲师，内置的生命芯片显示，生命性征消失了。

    量子通讯忽然被切断，毫无预兆失去联系，他们还没有办法去寻找冥荼的踪迹。

    图腾殿的老族长耷拉着眼皮。

    周围的气氛变得无比压抑，吾焜的背后冷汗直流，但却不敢动一下。他知道，老族长现在带着无尽的怒火。

    “情报部没发现他的踪迹吗？”

    老族长开口，周围仿佛停滞的气氛再次松动。

    “没有。”

    “找到他，杀死他，芯片带回来。”

    “是。”吾焜领命，快速退出图腾殿，离开大门那一刻，才呼了口气。

    ……

    小渔和赵敏无比焦急。

    一个星期过去，他们在等待陈默的身体重组，但却什么都没有。找遍量子生命球的每一个角落，就差将它拆开来，还是没发现陈默。

    身体没有重组成功？

    这个想法在她们的脑海一闪而逝，就不敢再想。

    陈默失踪了。

    岚的心情也极度不好。

    老板消失了，这可是无比恐怖的大事，相当行军蚁集团的精神支柱坍塌。

    处理不好，整个集团都会分崩离析。

    “现在怎么办？”赵敏镇定问岚。

    不是赵敏不担忧，而是她不能乱。只能强忍着心头的担忧，来处理这件事。墨女现在无法动弹，小渔因为太担心陈默又乱了分寸。

    岚沉默许久，说道：“现在无法确定老板情况如何，平常老板极少出现在人前，所有短时间内，集团没问题，必要时合成影像来给外界看就行，但我们和其他高层，必须要守住老板失踪的消息，直到老板出现。”

    赵敏心头一紧。

    她现在不愿意相信陈默的实验失败了，但必须接受陈默失踪的事实。

    两人都沉默，思考着具体的应对之策。

    恰在此时，通讯仪的声音打断他们，无双的。

    这个时间点，无双来联系。

    有些失魂落魄的小渔整理好情绪，尽量掩盖情绪后，才接通视频通话：“无双，怎么啦？”

    “妈，你和老爸不在这几天，小土豆一直闹，我也不知道它要做什么，但好像是要找你。”无双托着小母兽放到视频前方。

    小母兽自跟着陈默会地球后，一直在家里养着，平常除了陈默，跟小渔最亲近，特别是小渔的超能力确定能听懂动物的语言后，小母兽就黏着小渔。

    “沫沫抹……”

    看到小渔后，小母兽开始举着小爪子兴奋比划起来，动作非常人性。其他人一脸疑惑，只有小渔听到后，露出惊喜之色。

    “怎么啦？”赵敏急忙问，这个时候，能让小渔惊喜的事情不多。

    “小土豆说，它能找到默哥。”

    岚和赵敏霍地腾起来，对视一眼都发现彼此眼中的惊奇，岚神情诧异：“真的？”

    “应该是真的，默哥和我说过。”小渔确定说道。陈默跟她说过，小母兽很神奇，似乎能感应发现寻找一些好东西，还帮过陈默两次。

    虽然没见过小母兽的神奇，对陈默的话，小渔从来不会怀疑。

    “妈，老爸出什么事了？”无双终于意识到小渔说话不对。

    “你爸一个人偷偷跑出去玩了，放着我们不管，现在不知道在宇宙哪个角落和女外星人潇洒。”小渔当即说道。

    “呃？”无双一脸问号。

    不过可以确定，老爸现在不在家，要他们出去找。

    “我要去找默哥。”挂断和无双的通讯，小渔坚定说道。

    这几日，为了等陈默出现，小渔吃不下睡不着，担忧过度。现在有陈默的消息，她恨不得立刻出去。

    “会不会太冒险，小土豆说的是真的？”

    岚将信将疑，这里的消息没传出去，小土豆就说知道陈默的消息，可信度倒是有几分。

    但听懂小土豆话的就小渔一人，岚又怕是小渔担忧过度乱说的，寻夫心切，本来现在缺少老板，主母还不在，那就更麻烦了。

    “小土豆确实有神奇的能力，陈默也和我说过。”赵敏确定小渔的说法，陈默确实说过小土豆很神奇，像是有一种特别的超能力：“小渔，可以派人带小土豆出去找，你在家。”

    “不行，我要亲自去找他。”

    墨女的情况在前，现在陈默肯定是在宇宙某个角落，身体不能动弹。虽然陈默生命没有危险，但让小渔坐着等，她坐不住。

                                   