 第932章：陈默的野心

                                          “请进，请进。”

    小猫父亲领着陈默和小渔等人进入屋子内。

    知道小渔的身份，小猫父亲是又惊又喜。陈默说过，他的妻子可能有办法救治他的女儿，现在，小渔来了。

    “孩子他爸，他们是？”刚进门，小猫母亲就惊讶看着陌生的小渔和荆戈等人，有些紧张。刚才他们看到的飞船的生命，就是穿着这些战甲的。

    “这位是陈默先生的妻子，来就阿宝的。”小猫父亲急忙介绍。

    “您好。”

    再次看向小渔等人，小猫母亲眼中的戒备消失，只剩下惊喜与希冀。

    “真的可以吗？”小渔不确定看向陈默。

    陈默点头：“她的意识陷入深度沉睡，身体基因突变，应该是身体进化过程中停滞导致的。我们只需要对她进行超能力开发，催化她的身体继续进化，唤醒她的意识，应该可以醒来。”

    “那我试试。”

    陈默将自己的想法告诉小猫父母。

    这种治疗，他们要尊重家长的选择，谁也不知道到底会发生什么事。虽然有可能唤醒小猫，但却不是一定的。

    看到天星图碑后觉醒超能力的生命有很多，小猫被他遇到，他也挺喜欢这个小女猫，就当是她的运气，就像自己遇到西尔安和鳄文大叔一样。

    小猫父母得知小猫能觉醒超能力，当场震撼。超能力一直是神级生命的标配，哪怕超能力对战甲的作用不大，但大脑也进化，会变得更加充满，更加强。

    西尔安和鳄文大叔在旁边听着，呆立当场。

    超能力开发啊！

    鳄文大叔的嘴巴，能吞下一只鸵鸟蛋，震撼无比。许久，他们才回过神，平复自己震撼的心情。他们确定，他们在太空中，似乎救了一个了不得的人物。

    超能力，神级生命，他们可知道这意味着什么。

    “幸运儿，你确定这个方法能行？”鳄文郑重问道。

    小猫咪他们也很喜欢，自然不希望小猫咪出事。

    “不确定，但我能想到的最好方法是这个。她的身体和大脑细胞结构突变，基因突变，就是进化没完成，若仅仅是意识醒来，谁也不知道会不会因为身体的问题而出大事，决定权在你们手中。”

    陈默看向小猫咪父母，这段时间以来，小猫咪父母还是挺照顾他的，所以他也不想让小猫咪一直沉睡。

    片刻，小猫父母低语商量后，就作出决定。

    小猫父亲深吸一口气，坚定道：“先生，我们同意。”

    空中的飞船和严整的战兵，已经说明问题，陈默不是普通文明的生命，医疗技术肯定比他们这个小行星要强大，这是他们最后的希望。

    而且这是小猫变优秀的契机，他们也想自己的孩子变成更加聪明优秀的神级生命。

    待小猫父母离开，带来的医疗舱快速变幻展开，一张医疗床出现在屋内。给小猫注射超能力开发药剂后，小渔深吸一口气坐下，进入超状态，伸手放到小猫的大脑部。

    ……

    “老板找到了。”

    岚受到苦尧传回来的信息，狭长的嘴角弯起，整个人轻松很多。老板找到，他们的后顾之忧就烟消云散，按照目前的局势，他们能从容布局。

    量子生命。

    比神级生命更高级，无比神秘。

    长生不老，不死不灭，这是生命的至高最求，他都震撼于老板的勇气和天马行空。

    “天星碑地有什么特殊的？”赵敏问了一个跳脱的问题。因为陈默和小渔不会直接回来，而是要去一趟天星碑地。

    “天星碑地盛会，是全宇宙最顶级的人才盛会，群英汇聚，集中全宇宙最聪明的那一撮生命。天星碑地的主星，有镌刻慕氏天星一生知识和思想的图碑，老板应该有他的打算。”

    对陈默要去天星碑地，他没有意外，任何一个聪明的生命，一生至少都会去一趟天星碑地，岚在年轻时也去过，也是在那里，遇到他曾经的团长，加入黑枫叶战甲团。

    “总裁，我一直很好奇，老板有没有说过，他有什么雄心壮志？”

    “雄心壮志？他的雄心壮志都在研究上，从我认识他开始，就是乱七八糟的研究，但每次都让人意外。”赵敏脸上多了一丝轻松，这段时间她睡觉都不安稳，如今得知陈默安全，一颗心彻底放下。

    “有没有想过逐鹿呢？”岚看眼中精光闪闪，不知道在想些什么。

    赵敏精神大震，惊讶看着岚：“没听他说过，他一直都是在要求，行军蚁集团活下去就行。”

    “活下去，这个要求很高的，也许，我们需要一个目标。”

    似乎理解岚的想法，赵敏变得无比严肃：“你是说……”

    “有何不可，我们现在是技术，人才，格局，地域条件全部齐全，天时地利人和，就差最后一样东西了。”

    “什么东西？”

    “老板的野心。”

    岚眼中精光迸发，斗志昂扬。若能达到那一步，老板的成就，会是何等的辉煌。而他们，也将名垂万古。

    “老板很优秀，是我见过最优秀的生命，比瞳青、丹等天才领袖也不逊色，甚至超越他们。但老板没有他们的野心，否则在石甘星系时，他都可以和瞳青、丹争一争。

    如今乱世来临，老板若没有野心，我们以后会很被动。世界上没有不透风的墙，我们成熟的超能力开发技术，肯定瞒不了太久。我们的对手是神级文明，想要活下去，就要干掉所有对我们虎视眈眈的生命和势力，而且不是被动挨打。”

    岚的想法很简单，陈默是行军蚁集团的领袖，陈默的野心就是行军蚁集团的方向和目标，如今行军蚁集团的方向很不确定，只是在研究技术，对乱世而言，这很危险。

    赵敏眼中神采奕奕。

    “按照你的想法准备布局，等他回来我跟他说。他那人很聪明，脑子比谁都明白，就是有时候要推一推他，才会动，不然他就想着他的技术研究。”

    赵敏和岚的指令下去，整个行军蚁集团仿佛被激活般，焕发新生，一座庞大的机器正在运转，只有高层能感觉到，行军蚁集团的方向更加明确，更加坚定，只等合适的契机，他们就能一鸣惊人。

    连行军蚁集团底层的人，都能感觉到一种精神上的积极变化。

    外界不知道，在宇宙的偏僻角落，一只巨兽正在觉醒。

    ……

    陈默说的没错，小猫咪的意识陷入深度的沉睡。

    她意识体的运转，极其缓慢，几近停滞，至于原因，应该是进化过程中，大脑细胞和结构变化，导致她弱小的意识跟不上变化。

    轻车熟路，小渔进入小猫咪的意识后，轻轻触动她的意识体。

    慢慢地，意识体的运转变得快了一分，而小猫咪手指，也随着意识体的运转动了动。

    有效。

    陈默安静看着仪器的数据。

    数据显示，小猫咪的身体进化，正在回到正轨。

    这是好事。

    整个小镇都很安静，天空中的十艘巨型飞船太炫酷了，而且，还有上百万精锐战兵。小镇的居民已经传开，倒霉蛋大叔，就是这些战兵的领袖，是大人物。

    一直坐在轮椅上，指导孩子们战甲训练的倒霉大叔，是一个顶级势力的领袖。

    这给小镇的生命带来不小的震撼。

    小猫家不能靠近，但有不少生命围观。

    他们都听说过，倒霉大叔的妻子有办法治疗小猫的病，现在看来，倒霉大叔的妻子已经过来找他了。

    西尔安和鳄文大叔还好，还沉浸在震撼中，今天收到的信息量有点大，他们还没缓过来。而小猫父母则比较焦急，小猫是他们的命根，万一治疗失败，他们不知道该怎么办。

    四个小时过去，在小猫父母慌神之际，房子的门开了。

    “小猫真的醒了。”

    “真是神奇，倒霉大叔不是吹大炮，是真厉害。”

    “嘿，别再叫倒霉大叔啊，不然大叔生气，你就完了。”

    “那是大叔的妻子，也是类人，类人长得就是好看。”

    远远围观的生命惊叹和喜悦，由衷为小猫醒来高兴。

    小猫父母看到小猫走出来，喜极而泣，上前就把她抱在怀里。西尔安和鳄文大叔露出惊喜的笑容，至少倒霉蛋不是说谎，真的能治疗小猫。

    “还是进屋说话吧。”鳄文大叔环顾四周，低声说道。

    如果小猫开发出超能力，对小镇乃至整个蓝河星，都耸人听闻。神级生命，哪怕在金海城，都是最顶尖的一层生命，要是小猫有超能力，那小镇不得炸开锅。

    小猫父母一愣，很快释然，朝围观的邻居和生命打个招呼，就带小猫回屋内。

    “小猫咪，看看你的能力。”陈默说道。

    小猫的大眼睛还在小渔身上转，她感觉到一种亲切感，听到陈默的话，才呆呆点头：“哦，好，可是怎么用啊？”

    “我来吧。”

    小渔轻轻笑了笑，伸出手指点在小猫的脑袋上。

    只见小猫身上的毛发，瞬间炸起来，眼睛变红，小身体慢慢拔高，一只小美女猫成型，奶凶奶凶的。

    【狂化】

    类兽族最经典的能力觉醒，力量和反应速度大大增加，无论是穿着战甲，还是赤手空拳，实力都大幅提升。

    小猫父母狂喜，小猫真的有能力，这意味着，小猫以后就是神级生命，未来可能成为顶级战甲师，他们不愁孩子没出息了。

    西尔安和鳄文神情呆滞，即便有心里准备，但这也是他们第一次看到。

    小渔再次点在小猫的额头上。

    只见她的身体慢慢缩小，恢复到以往娇小玲珑的模样，大眼睛还是在好奇地看着小渔。

    “承诺完成了，我也差不多要走了。西尔安，鳄文大叔，还有小猫，你们要不要跟我们走，移居到我们那里？”陈默笑着询问几人。

    屋子内几人，面面相觑。

                                   