 第933章：被停下来了

                                          毒肤女坐在大殿的首座上，前方的会议桌，悬浮着混乱之地的星图。灰二十一在旁边，面具遮住脸，看不到真实模样，但身体长大，比以前健硕很多。

    毒肤女背后站着一名挡在斗篷下的生命，黑琉璃，若不仔细看，很难相信这是一个生命站在那里。

    旁边是智，一个长相瘦弱，皮肤如枯树皮，眼睛硕大的生命。

    罗睺族的生命，智计若妖。

    “现在，棋子布了几个了？”

    “三十七个。”智的手指一点，全息星图的标记出现，散落在混乱之地各个角落。

    “速度再加快。”毒肤女的声音冰冷：“局势变化太快，拖下去不好。”

    “明白。”智当即说道。

    “明天会有新一批药剂过来，挑选最优秀的属下出来，准备开发。”

    毒肤女话一落，场上所有生命精神大震，他们可知道头说的药剂是什么。

    混乱之地作为十二地之一，也是宇宙间最混乱的地域。

    这里有凶徒、文明的逃犯、阴谋家、星际流亡者，战争贩子，骗子，阴谋家，冒险家，杀手等，还有各种各样的凶狠之辈，从另一个角度来看，这里也算人才济济。

    全宇宙十大杀手组织，有四个在这个混乱之地，可见竞争之大。

    这里还有宇宙最大的黑市，地下交易市场，没有这里不敢卖的东西，哪怕神级文明的东西也不例外。神级文明的手，都没伸到这里，甚至不敢攻击这里。

    全宇宙最狠的凶徒集中在此地，要是捅了马蜂窝，神级文明也要掉一块肉。

    他们组织，这些年能在混乱之地迅速崛起壮大，还有源源不断的高手出现，就是靠着药剂开发超能力，培养顶级战甲师出来的。

    他们高层都知道，组织背后有大势力支持，但他们从来没敢问头是哪个势力。

    问了不该问的，遭殃的是他们。

    但是，超能力开发技术是神级文明都没有成熟的技术，而他们掌握，这里面的信息量就很大。

    ……

    陈默心虚地看着小渔，现在上飞船了，可没有外人在场，小渔的眼神，好像要吃了他。

    他问了小渔怎么找过来的，知道是小母兽带着他们找过来的。小渔也将这段时间的经历和他说了，做实验那段时间，他可没少招惹小渔，现在感觉要秋后算账。

    “小渔，这个你想干嘛？”

    “你说呢？”小渔款款走到陈默面前：“我现在想掐死你。”

    “谋杀亲夫，不好吧。”

    “知道错了吗？”小渔目光威胁地看着陈默，仿佛不说出一个所以然来，就要遭殃，追魂夺命掐肯定少不了。

    “知道错了。”

    “错哪了？”

    “哪都错了，不该擅自实验，还让你们担心。”陈默直接认怂，大丈夫，能屈能伸。

    “王八蛋，臭渣男。”

    小渔终于忍不住趴在陈默怀里，感觉无比安心。在蓝河星，有很多生命，她不好你侬我侬，现在在飞船上，才是她和陈默的独处时间。

    用仅能动的一只手抚摸着小渔的后背，感受到小渔身上的温度，陈默感觉一股温暖。

    “沫沫抹……”小母兽在一旁捂着眼睛，小爪子还悄悄放出一道缝隙，可爱的模样看得陈默和小渔直乐。

    温存过后，小渔就推着陈默前往飞船的指挥中心。

    天星碑地盛会这次肯定会很热闹，乱世即将到来，正是英雄辈出的时候。天星碑地汇聚天下英才，抢人才的时刻，这次肯定不会太平。

    神卫并不弱，甚至可以说是全宇宙最顶尖的团队之一。

    如今这支队伍，有超过一半的神卫是顶级战甲师，其余全是精英高级战甲师，武器装备，除了空间武器和光速毁灭武器，其他武器都是最顶级的。

    若是遭遇战，神卫不惧怕任何一个文明的同等队伍。

    神卫的纪律性和杀伐强度，是行军蚁集团里最高的，足够在天星碑地护卫陈默的安全。以陈默现在的身体，即便没有护卫，他也不在意。

    “目的地天星碑地，出发。”

    星图确定的宇宙航线非常清晰，天星碑地距离金海城所在的太空并不远，没有他们到拉尼亚凯亚超星系那么远，只有一百亿光年，七天左右就能跳跃过去。

    天星碑地靠近宇宙中央地带，永久中立地。

    七大神级文明及其附属文明管控七大境域，除此之外，十二地，一百零八城，诸多顶级文明，控制其余的星域。

    天星碑地属于永久中立地，所以没有文明宣布所有权，它属于全宇宙生命共有的，安全由宇宙联盟安全署一个独立的部门负责，甚至不受宇宙联盟理事会的干预。

    从金海城到天星碑地之间，上百亿年，各种高级文明和顶级文明的星域觥筹交错，势力领域之间的太空属于公共太空海。

    想要跳跃进入别人势力的太空，就要提前报备，否则被探测器发现，他们会被当成入侵者攻击。而这个申请过程很麻烦，甚至可能需要交税金或过路费，所以陈默他们选择公共太空海坐标进行跳跃，省去很多事。

    公共太空海没有流程，也免费，但它有自己的风险，比如空间乱流报告不及时，星际海盗出没。

    在没有文明军团值守的宇宙公共太空航道，星际海盗会用空间干扰设备，将从空间中经过的飞船从空间方向矢量坐标中拉出来，进行太空劫持。

    他们之前就遇到过很多次。

    第一次太空远途旅行，西尔安和鳄文大叔非常紧张，现在不再是几十光年之外的跑货了，而是上百亿光年的旅途，前路未知。

    但两人看到旁边的小猫咪都不紧张，就一脸尴尬。他们也算是见过世面，现在小女猫都比他们要淡定。

    随着倒计时结束，众人只感觉眼前一阵晕眩，脑子一片空白，无法思考。

    仅瞬间，那种天旋地转的感觉消失，受不了的小猫父母，在旁边干呕。

    当身体的感觉恢复，陈默深呼口气，睁开眼睛。

    滴滴滴……

    飞船急促刺耳的警报声，将所有人从恍惚中拉出来。

    苦尧脸色微变，急忙查看警报的原因，其他神卫，战甲的头盔瞬间覆盖。陈默的战甲也不例外，即便他无法控制，人工智能也自动控制战甲覆盖他的身体，几名神卫迅速将他护在中间。

    “怎么回事？”陈默沉声道。

    “我们没有到达目的地，遇到空间坐标矢量干扰，被停下来了。”苦尧说道。

    气氛陡然间紧张起来，所有生命的目光，都落在弹出的全息影频上。

                                   