 第939章：群英荟萃
                                          “这一次，似乎比以前热闹一些。”

    瞳青神情陷入回忆，陷入感慨。

    曾经他就是在这里崛起，一鸣惊人，成为一代天才战甲师的。现在再次到来，身份却不再相同。

    “塔拉，都知道哪些人过来了吗？”瞳青看向身边的女助手。

    “雷霆会过来；白星文明的代表也过来，那位神秘夫人；冥体文明人才凋零，现在冥体域大乱，冥荼出逃，冥阿抽不开身；无尽海文明派了水苓，暗森林的迪南米罗会过来。

    紫薇文明暂时不清楚，当初在石甘星那个女使者回去后失踪，紫君之不会来，罗胖子不理世事，其他人看不到希望，至于紫帝，没有他的消息，来了也不是紫薇文明的代表。”

    塔拉将她拿到的消息说出来。

    瞳青目露思索之色。

    他忽然想起一个人，当年在石甘星上，和他交易的陈默，这些年，他一直在找那支队伍的消息，然而不知所踪。

    能制造空间连接器、暗物质和反物质提取设备的势力，不应该籍籍无名。

    当时见面时，陈默给他很奇特的感觉，仿佛一个潜在的威胁。

    “有石甘星那个墨尘的消息吗？”

    “没有，石甘星事件后，他们不知所踪，宇宙太大。”塔拉不知道瞳青大人为什么那么在意那一个生命，但在她看来，除了其他六大神级文明，其他文明都不是他们的对手。

    “嗯。”

    瞳青微微点头，看了看前方巨大的星球。

    “进去吧。”

    ……

    “终于到了。”狐女满脸笑容，四周看看。

    天星碑地，宇宙智者、强者向往的圣地。

    “狮叔，你说这次会不会特别热闹？”狐女看向旁边的狮暝，露出难得的女儿态。

    狮暝对她很无奈，但无可奈何。

    “情报消息，瞳青、雷霆、水苓都来了，其他几家也有代表过来，还有其他顶级大文明，都派了精英过来，甚至还有国王亲自过来。现在宇宙特殊时期，热闹在所难免的。”

    “所以我们过来是正确的。”狐女看着天星碑地方向深邃的太空说道。

    “嗯。”狮暝不反对她的话：“不过这次不能到处乱跑，否则万一乱起来，会很麻烦。”

    狐女没有反驳，显然赞同狮暝的话。

    在石甘星，她吃过一次亏。

    “我现在有点期待，这场盛会会发生什么了。”

    ……

    焦尔·南罗等人需要去和其他朋友汇合，进入天星碑地外围后，两队就分道扬镳。

    陈默的飞船跟随指引，飞到天星碑地外围一个类地行星的引力场内。

    类地行星的外太空非常热闹，这里作为太空港口，停泊着有来自宇宙各个角落的飞船。

    所有巨型私人飞船无法不能进入天星碑地，只能驻扎在天星碑地外。

    脚下的类地行星是富氧[八一中文网 ]行星，很漂亮，白云环绕，绿意盎然，外表比地球好看，也比地球略大，从太空中往下看，风景还不错。

    上面有反物质补充基地，还有提供给停留者游玩的特色城市。

    远处是恒星，看起来比太阳大一些。

    他们能看到，每过一会，就会有船队出现在太空港口中，显然，这次来这里参加天星碑地盛会的生命不少。

    停好飞船，按照天星碑地的规定，放好远程武器和激光增益介质。

    现在是在天星碑地外围，这里只是港口。

    天星碑地的跨度只有五亿光年，在十二地中，属于最小的。

    他们要的地方是天星碑地的主星——慕氏天星，以慕氏天星命名的星球。

    盛会期间，所有远程热武器都无法带入天星碑地，即便装备高能脉冲激光的战甲，也需要解除激光增益介质才能进入，反物质弹更不允许。

    防止远程武器和高能武器进入，以确保天星碑地盛会期间的与会者安全问题。

    对天星碑地内动武，宇宙联盟也有规定，不能使用热武器和大规模杀伤力武器，而且必须在规定的区域动武，不得殃及其他人。

    陈默带五百名神卫进入慕氏天星，其他神卫由苦天管理，驻扎在外围星球，西尔安和鳄文大叔知道盛会时，陈默可能无法顾及他们，所以他们自己决定和小猫咪父母他们留在外围。

    准备出发之际，一个小型单人飞船出现在他们的飞船舱门前方，约两百米开外停下。

    一名类兽族生命，灰棕色皮毛，眼睛上面的眉毛是白色的，黑色的眼睛看起来很精明。

    小飞船停下，就给陈默的飞船发视频消息。

    “欢迎大人光临天星碑地，我是熊明，不知大人需不需要向导，在下从事向导十年，熟悉天星碑地各个繁华星球，各个碑林内容，保障各位大人旅途愉快。”

    “导游？”陈默了然，想了想问道：“怎么收费？”

    “不贵，一万星币一日，现在盛会期间，向导都涨价，一万五，我没有涨价。我有向导执照。”熊明将向导执照信息也传过去。

    “那就跟着吧。”

    陈默示意飞船出舱，后面两艘小飞船紧随其后，所有神卫都打起十二分精神戒备。

    熊明神情微喜，心头松了一口气，这单生意成了，请求允许后，驾驶单人飞船，没入出现的领头飞船中。

    “很荣幸为各位大人服务，不知大人怎么称呼？”

    看到陈默后，熊明凛然。身材高大的护卫守卫，给他很大的压迫感，说话都变得小心。

    他可知道，这次来天星碑地盛会的，大部分都是大人物。

    “我姓陈。”陈默指了指身边的几位介绍：“她是我妻子，他姓荆。”

    “沫沫抹……”小母兽见陈默没介绍自己，跳到陈默身上抗议。

    陈默晒然一笑：“这是小土豆。”

    见陈默介绍它，小母兽才满意地顺着陈默的手臂，爬到小渔的怀里，继续啃着零食。

    “陈大人，夫人，荆大人，小土豆大人，各位护卫大人。”

    熊明一一行礼打招呼，神情恭敬，从对方的飞船和战甲来看，不是普通文明的生命，十艘运输飞船都是伪装的，看着不像商人。

    “各位大人，你们是前来参加天星盛会的？还是前来做生意？抑或是旅游的？”熊明开口问陈默，他的眼力，自然能看出，陈默是这个队伍的话事人。

    “天星盛会。”

    果然！

    熊明心头暗道，神情更加恭敬。

    “大人，天星盛会还未正式开始，不过很多文明的代表已经过来，包括神级文明和各大顶级文明的，他们都汇聚在慕氏天星。大人，您要需要那些参与的文明的资料的话，我也可以给您找来。”

    “给我一份。”陈默说道。

    “这份情报，售价两万星币。”熊明赔笑道。

    陈默挥挥手，苦尧就拿出一张星币卡：“这是十万，连同你接下来八天的向导费用。”

    “谢谢大人，这是已到场的文明代表。”

    熊明很自然地接过星币卡，顺手掏出一个硬盘，递给苦尧。

    “天星碑地盛会，我们当地人称为天星盛会，五十年一届，迄今已经举办两百多万届，传承一亿三千万年。每次举办，都会汇聚来自全宇宙最聪明的生命，最强大的文明。能参加盛会的生命，都是精英中的精英。”

    熊明顺嘴拍了一个小小的马屁。

    陈默面无表情，并没有打断他，让他介绍，他查看过来与会的文明的资料。

    “天星盛会，为期两个月，集中来自数以百万计文明的生命，会前来这里，参与生命达到上万亿，甚至更多。今年这一届，参与的生命比往届多很多，而且来的大人物也比往年多很多，传言七大神级文明的高层来了，瞳青、雷霆在列。”

    陈默停止看资料，奇怪问道：“以前神级文明的高层不会来吗？”

    “不会。”熊明摇头：“除了偶尔会有神级文明高层，但没像今年这么齐，这么多。今年好像瞳青、雷霆亲自过来了，还有其他顶级文明的统治者也过来。天星盛会，是群英荟聚的盛会，大文明都想来这里招揽人才，开出各种优越条件。以前有些文明为了获得人才，甚至愿意公主下嫁。”

    “那挺好的，说不定能娶一个公主回去。”陈默调侃道。

    话落，陈默感觉后背一凉。

                                   