 第940章：慕氏天星

                                          紫韵款款走在天星之城的街头，周围高楼林立，她却很安逸，很平静，在她的脸上，看不到一点情绪波动，遗世独立的清冷，高贵。

    这里是她的最爱，不用时刻穿着战甲，轻轻松松，享受生活。

    滴滴滴……

    通讯仪的响声让她的脚步顿了顿，看到来电显示，紫韵迟疑一下，还是接通。

    “紫韵，你在哪？”紫目的全息影频投出来。

    “怎么啦？”

    “星主让你去代表参加天星碑地的盛会。”

    “我在找超能力开发技术，没时间。”紫韵清冷说道。

    “紫韵，你这样不行。”

    紫目听到她的答案有点无奈，他知道紫韵在天星碑地，也从来没去找过‘陈默’那个生命，因为根本无从下手，宇宙太大，生命无数，想找一个生命，无疑是大海捞针。

    所以他也了解紫韵，就是在躲避，其实更像是在逃避。

    “星主知道你在天星碑地，才让你去参与，前段时间家里的技术似乎有点突破，超能力开发技术的问题，没有那么急迫。”紫目说道。

    双方都陷入沉默。

    片刻后，紫韵才叹口气。

    “我在天星之城不夜街，你的地址给我吧，明天我去找你。”

    挂断通讯，紫韵神情恢复清冷，久久无言。

    ……

    熊明一路上非常兴奋，确定陈默不是普通身份，他的态度变得越加恭敬，认真给陈默等人介绍天星盛会的事。

    如果能成一单，收益会比他以前辛苦一年还要好。

    “顶级文明和神级文明的生命，会前往主星汇合，等待盛会开始。像大人这种团队，可以租一个庄园落脚。”

    陈默顿时来了兴趣：“这倒可以，有什么庄园推荐？”

    “有。”熊明大喜，将全息画面调出来仔细介绍：“先生是更喜欢那种庄园呢？靠山？靠水？还是草原的？”

    “草原的。”陈默道。

    “像先生这种千位以下的生命居住的庄园，算是中型团体，按照环境、装修和规格，只需要一个中型的庄园即可。现在主星和周围的星球，还有庄园，如果是在主星上的话，庄园的价格要贵十倍，因为很多顶级文明和神级文明，都会选择主星，其他文明和个人，偏向主星周围的星球居住。”

    “价格如何？”陈默想了想问道：“主星的。”

    熊明心头大喜，有几分表达在脸上：“中型庄园，一天一千万星币，天星盛会一共两个月，加上现在距离天星盛会开始还有几天，所有至少需要两亿多。”

    “好像是不便宜。”陈默对这个价格也有些惊讶。

    “平常只需要一百万，但天星盛会期间，主星外来的大文明多，庄园需求非常大，若晚几天，可能连中型的都没有。所以一般我会建议去周边的星球上居住的。”

    陈默不以为意，抬头看向小渔：“小渔，钱带够吧？”

    “够。”

    “那就去主星吧，我也想看看，这个传说中的星球，到底长得什么样。”

    熊明心头狂喜，这次的提成，足够他以前干半年的收入。

    空间坐标输入，众人开始固定自己身体，随后，飞船跳跃，就出现在一块新的太空中。

    根据雷达显示的图像确定，他们到慕氏天星所在恒星系的外围。

    一艘飞船很快飞过来，在陈默的飞船前停下，各种仪器开始扫描陈默的飞船，检查有没有发现反物质弹和其他大规模杀伤武器。

    任何生命想进入慕氏天星，都需要经过检查，特别是天星盛会期间，这种检查更加严格。

    一名战甲师从舱门内进入，在陈默等人身上扫了一眼，神情一凛。从他见过的生命里，这群生命绝对属于大文明的生命。

    “这是你们在慕氏天星上的身份卡，你们将自己的瞳孔信息、面容信息和指纹信息录入身份卡，方便在慕氏天星上行动。”

    战甲师将携带的小盒子递给一名神卫。

    身边的熊明急忙解释：“每名进入慕氏天星的生命都需要这样，神级文明的生命也不例外，这是为了方便安全署的管理，防止有生命在星球上作乱而追查不了，天星盛会一过，安全署会将所有的信息删除，不会留下。”

    陈默第一次感受到了天星盛会的严格，示意众多神卫发下去录入身份信息，他自己也不例外。

    录入信息后，陈默的飞船顺利通过检查。

    慕氏天星不算大，只有五个地球大小，重力是地球的三倍，在宇宙中，属于小行星。蓝绿紫相间，还有其他的各种颜色，连同白云抹抹，在太空中俯瞰，异常漂亮。

    在熊明的指引下，飞船就前往他们驻扎的庄园。

    一个建在平坦草地上的庄园，视野广阔。

    其他神卫在庄园内驻扎休息，而陈默、小渔、荆戈和苦尧，领着实力最好的五名神卫离开庄园。

    在慕氏天星，没有大规模杀伤武器，也没有激光武器，战甲赤手空拳和‘冷兵器’格斗，他们不怕谁，安全问题不存在问题。

    “天星之城是主星最繁华的城市，也是最大的城市，占地五百万平方公里。整座城市，为慕氏天星的后代家族所有。

    慕氏天星的后代家族，是天星碑地中最有威望的家族。他们遵从慕氏天星的遗志，永久中立，并对全宇宙生命永久开放所有图碑，不会偏向任何一方势力，每届天星盛会都是由他们家族主持。”熊明道。

    陈默认真听着关于慕氏天星的消息。

    “每届盛会，他们都会邀请前来慕氏天星的顶级文明和神级文明代表，前往慕氏天星家族的庄园，参加一场宴会。”

    熊明能看出陈默对这方面的消息很感兴趣，就继续介绍。

    “他们可以广泛结交，获得大文明的友谊，并提供一个交流的平台。不过，那需要身份足够高，名气足够大的生命，或者大文明，才能被他们邀请。”

    他说的很详细，陈默也在认真听。

    很快，一行就进入天星之城范围，一座磅礴的城市，在他们眼前。

    “这是天星之城的不夜街，是无战甲步行街，任何生命不能穿战甲进入，是这里的地方特殊。”熊明指着庞大的商业城外，还有建筑顶端的飞行器停靠场。

    “那就入乡随俗。”

    一行人从空中降落到飞行器停靠场。

    进入天星之城，各种生命千奇百怪，无论哪个稀奇种族，众多的生命都习以为常，所以陈默一行并不突兀。

    荆戈一脸冷酷，生人勿近，看起来是个高冷男。但偏偏在路上遇到几个类人女性生命，对荆戈很感兴趣，跟着一行人身边，时不时回头，看着荆戈低声讨论。

    荆戈冷酷的脸也变得僵硬，旁边几个女类人开始乐起来。

    陈默坐在轮椅上，抬头看了眼荆戈，脸上忍不住露出一丝笑容。这个万年冷酷男，风格狠辣，看起来冰冷无情的荆戈，居然会被几个女类人调笑到表情不自然。

    片刻，一名身材娇小的女类人壮着胆子跑过来，睁着大眼睛停在荆戈旁边。

    “哥哥，你叫什么名字？”女类人声音娇细，异常甜美。

    荆戈神情一僵，顿时手足无措。

    陈默嘿笑一下乐起来，小渔抿嘴轻笑。

    苦尧和几名神卫，脸上带着笑意，但不敢笑出来。他们是受过专业训练的，一般不会笑，除非……

    不远处的几名女类人见状，都嬉笑出声。

    荆戈听到笑声，脑门冒出几根黑线，面对这个娇小的女类人，还是手足无措。

    见荆戈不说话，女类人眨巴眨巴大眼睛，伸出如白鲸般皮肤的手掌，继续开口：“哥哥，我叫白云，我想和你交个朋友。”

    这一下，荆戈慌了，手掌不知往哪里放，整个人都变得不自然。

    “哈哈哈哈哈……”

    陈默坐在轮椅上，肆无忌惮笑起来。

    “哥哥，你害羞吗？你真帅，害羞都这么帅。”女类人脸上露喜地盯着荆戈。

    见到顶级战甲师都未曾闪躲的荆戈，眼神不敢直视眼前这个娇小的女类人。

    “小妹妹，我朋友害羞，他不太擅长交际，他单身，我把他通讯号和地址给你，你记得经常来玩哈。”陈默将荆戈的通讯号和地址传给女类人的通讯仪，丝毫不理会荆戈那杀人的目光。

    毕竟蛮山族的族长，也挺担心荆戈的成家问题，陈默一脸笑意。

    “谢谢。”拿到荆戈的通讯号，女类人脸上惊喜：“哥哥，我要和几位姐姐逛街啦，回家我再联系你，不要不理我啊。”

    女类人朝荆戈挥挥手，兴奋朝几个姐妹跑回去。

    陈默掩脸直笑，收不住的笑声。以前赤手空拳面对野兽，甚至几个顶级战甲师围攻，都没有让荆戈如此失态。

    “荆戈，说真的我觉得那个女孩不错啊，主动活泼，热情开朗，性格和你互补，适合你。”

    荆戈给陈默一个白眼。

                                   