 第945章：就当找个乐子

                                          “是他。”

    焦尔·南罗震撼看着影频中的陈默。

    陈默和他一路过来，他多多少少接触过陈默一段时间。

    一个很神秘的青年。

    在和陈默讨论研究时，他能明显感觉到自己的不足。陈默的学识，就像无底洞一样，涉及到各个方面，和陈默讨论时，他甚至跟不上对方，对方甚至能举一反三。

    然而，从头到尾，他都没看出陈默到底属于哪方势力。

    青木雒同样震撼，一开始，焦尔·南罗和陈默的交易，让他很不爽，不过后面发现，陈默在科研方面的能力，似乎并不比焦尔·南罗差，所以他就渐渐释怀。

    如今看到陈默出现在天星碑林的全息影频上，让他震撼不已。

    他知道那个碑林的全息影频意味着什么，有可能觉醒能力，成为神级生命。

    而他，将成为无数顶级文明争夺的天才人物，甚至可能被神级文明看上。

    “教授，你说他会不会被七大神级文明选中？”青木雒转向身边的焦尔·南罗。

    “难说，但这一届天星盛会第一个出现的天才人物，肯定会被各大文明注意到，甚至放出条件收为己有的。”焦尔·南罗说道。

    天星碑地的存在，成为一个宇宙人才摇篮。

    各大文明，在天星碑地都有驻扎的机构或者办事处，就是为了收拢在天星碑林中出现的天才人物，为他们的文明源源不断输入血液。

    “不过，太过引人关注，出了风头，恐怕也会招来不小的麻烦。”青木雒说道。

    ……

    陈默沉浸在收获中，他在探索第四维度到底是怎样一种存在。

    甚至在回想，在量子生命球那瞬间的感觉。

    在陈默思维中，很多东西隐隐有一种共通点，但他感觉自己只是看到表象。如同二维的生命，在思考二维世界高度的边缘。

    他的身体，是一种特殊的存在，但他的意识，却还没有达到特殊存在那一步。

    很明显的一点，就是科技图书馆。

    量子生命球的实验算得上成功，但【科技管理员·神】之后，科技图书馆并没有给出下一步的任务，也没有给出下一步的权限。

    直到现在，他还没有彻底掌控科技图书馆。

    很明显，是要他彻底成为量子生命，才会给出最后一步的答案。

    操控物质粒子、空间、时间、甚至宇宙所有生命的意识，这种让人颤抖的能力，就是定义中的造物主。

    从慕氏天星的研究中可以确定，他也在寻找让自己突破神级生命，进化到一种不可思议的生命状态。

    只是他失败了，没有找到进入第四维度的大门。

    慕氏天星留下这些碑林，目的也只有一个，让宇宙生命后辈，在他研究的基础上，去探索更高维度的存在。

    高维度是一个怎样的世界，陈默现在无法理解。

    若是能理解那个维度的意识和规律，他现在就不用在这里观看慕氏天星的理论了。

    从思绪中退出来，陈默环顾四周的情况，神情一愣。

    “怎么啦？怎么都围观我？”

    “你上电视了。”

    小渔指指空中的全息影频，很无奈，无论到哪，陈默总能整出一点动静出来。

    “好像是你刚才在思考什么，身体出现变化了。天星碑林的人工智能，以为你觉醒能力，将画面转播出去，应该是给天星碑林造势的一种手段。”

    陈默了然。

    如小渔所说，有神级生命在天星碑林诞生，就是最好的广告。有这种神奇的效果，会有源源不断的生命，来这里朝圣。

    除天星碑林外，其他无数前人留下的图碑研究，就是朝圣者的杰作。

    “有什么收获？”小渔问道。

    “收获有一点，有也模糊的轮廓，感觉迈过那道坎，我就能控制自己的身体。”陈默说道。

    “先回去吧。”小渔对所有目光的围观，有点不适应。荆戈和神卫，神经都高度紧张，在警惕四周可能出现的危险。

    ……

    “朋友，留步。”一个生命从围观群众中出来，战甲悬浮在距离陈默十米处：“”

    苦尧和两名神卫挡在陈默前面，警惕看着来者。

    “你是谁？”陈默皱着眉头问道，显然找茬的。

    “在下万安，想和朋友切磋切磋战甲。”万安傲然说道。

    万安是典型的类人族生命，年龄为三百岁，正值青壮年，身材壮硕，体型肌肉非常均匀，目光锐利，嘴角挂着尖锐的微笑。

    “名师万安？他是名师万安。”

    “有好戏看。”

    “不止好戏这么简单，万安可是慕氏天星的名师，成名的顶级战甲师，不是普通的顶级战甲师。”

    “……”

    围观的群众中出现惊呼，讨论声层层不绝，无数生命都在期待，完全一副看戏的模样。天星盛会开始前，在天星碑林中闹出动静的生命，到底是怎样的存在。

    现在摄像还在陈默身上，出名的好机会，一些生命不会那么轻易放过。

    “没听说过，也没兴趣。”陈默淡淡说道。

    别说他现在身体不受控制，无法控制战甲，哪怕他现在身体受控制，他对这种切磋也没有兴趣。随便来一个人就想和他打一架，那不是掉价了。

    嘎！！

    讨论声戛然而止，他们都没想到，会得到这么一个答案。

    没听说过名师万安，也没兴趣和对方交手？多狂妄才会说出这种话？

    站在陈默面前的万安，脸皮抽了抽，一脸尴尬。他从来没想过被毫不犹豫拒绝，还是在众目睽睽之下。

    “朋友是怕了吗？能在慕氏天星大师的图碑下有收获的生命，不像是胆小鬼啊。”万安依然保持着尖锐的微笑。

    “走吧。”

    陈默不再理会万安，叫上小渔，准备离开，这种低劣的激将法，理他才是弱智。对方显然将他当成成名的工具，利用他现在万众瞩目的情况来挑战他，打赢他就能扬名慕氏天星。

    “朋友，还是来切磋一下再走吧。”

    万安显然没有放过陈默的意思，脚下的战甲引擎爆发，冲向陈默。

    忽然，万安心头警兆，生生定在半空，强烈的反差，让围观者几欲吐血。而在万安前方一米处，一根长枪出现，直逼他的面门而来。

    万安心头一凛，迅速后退。

    站定身形，就看到握着长枪，挡在他和陈默之间的苦尧。

    万安心头激起惊涛骇浪，刚才他察觉到不妥，还好收手的快，否则自己就硬生生撞到对方护卫的枪口上。

    巧合还是实力为之？万安惊疑不定。

    陈默停了下来，对方三翻四次挑衅，再走就有点逃跑的意思。看来在这里，善良会被当成软弱，随便谁都来挑战嘲讽，接下来恐怕不知道还有多少苍蝇。

    “你想切磋？”

    “是的，朋友。”万安放下刚才的惊疑，似笑非笑盯着陈默。

    “苦尧，给他一个深刻的教训，就当玩玩，找个乐子。”陈默转向苦尧，声音有些风轻云淡。

    “是，神……大人。”

    苦尧当即领命，眼神也冷起来。

    “就当找乐子？拿名师的挑战当成找乐子？”

    “够狂，不过我喜欢。”

    “好久没有听过这么霸气的话了，不知道是无知还是真霸气。”

    “这不是霸气，是不知天高地厚。那名师找乐子？怕是没经历过社会的毒打吧。”

    陈默的话，惊起一片谩骂。

    万安是慕氏天星成名已久的顶级战甲师，也算是一个天才人物，有不少生命认识。

    如今他的挑战被人当成找乐子。

    围观的群众当即变得兴奋，天星盛会即将开始，这就是开胃菜。名师万安，和一个无名之辈的护卫切磋，还被对方当成找乐子。

    有点滑稽，万安被人看不起了。

    作为慕氏天星的名师，万安的名号都是打出来的，和各种顶级战甲师切磋。若万安想加入某个势力，哪怕神级文明，也为他敞开大门。

    如今被一个新来慕氏天星的生命看不起。

    陈默的轻蔑，让万安极度不爽，心头的凶性被激发。他在哪不是高高在上的，从来没有被一个初出茅庐的小子这样看不起过，

    “希望你们的实力，配得上你们的狂妄。”万安嘴角的笑容咧开，变得森寒。

    ……

    万安和陈默的对话，通过全息影频，传遍整个慕氏天星。

    先如今，天星盛会即将开启，众多生命的注意力，都在天星盛会上，慕氏天星安定太久，很久没有生死战，这场战斗，算是天星盛会的开胃菜。

    “有点意思，这么快就开始。”

    狐冰心美眸诧异看着陈默的消息，饶有兴趣。天星盛会开始之前这个节骨眼上，出现这么一个插曲，吸引整个慕氏天星的关注。

    “狮叔，去看看热闹。”狐冰心笑道。

    “夫人，这热闹……”

    狮暝无语，夫人喜欢凑热闹，只能由着她，跟在她身边朝天星碑林方向过去。

                                   