 第963章：史隆长城之战

                                          行军蚁给他们两天时间。

    满腹忧愁的曲庶思索许久，还是决定把这件事告诉葛罗思和空樊，听听他们的意见。

    然而，在他准备联系两位时，一个噩耗就率先传过来。

    冥体文明的冥月流花攻破虹桥，空樊和葛罗思被刺客战甲师刺杀身亡。

    消息来得太突然，曲庶以为自己听错了，然而，虹桥战场传回的败逃场面，让他不得不相信这个恐怖的事实。

    史隆长城三大将星，如今只剩他自己，史隆文明没有精兵强将防守冥体文明的攻击。

    完了。

    曲庶脑子恍惚，差点晕厥。

    虹桥被攻破，那么冥体文明的铁甲，将直指史隆长城。

    两大精锐战部被派遣到虹桥，如今溃不成军，史隆长城内几乎没有能抵御的战部，唯一的可能是用空间武器，携带史隆长城的生命，一起在太空中陪葬，而且还不一定能杀死对方。

    智能机械和大部分武器都调往虹桥，现在的曲庶，根本不可能抵挡冥体文明的铁甲。

    而曲庶联系史隆文明皇宫时，一个晴天霹雳的消息再次传来，世隆文明皇室，得知虹桥被冥体文明攻破的第一时间，带上近卫，乘坐飞船逃离史隆长城了。

    这个消息，让曲庶脑子炸开。

    逃命吗？

    可是如今的宇宙形势，他们能逃向哪里？

    史隆长城其余的生命来不及转移，不管了吗？

    曲庶自嘲一笑。

    曲庶脑海里回响着笏木的声音，史隆文明完了，只能寄希望于保存更多的族人。

    他毫不犹豫拨通一个通讯号码。

    ……

    笏木对冥体文明突然攻破虹桥也有些意外，按照进度，应该还要几天才能突破。

    接到曲庶的联系，笏木毫不犹豫接通。

    对方来这个通讯，已经做出选择，哪怕这是被迫的。

    曲庶神情有些纠结，但最后还是下定决心：“史隆长城愿意加入行军蚁集团，希望大人能拯救我史隆长城，保住史隆长城的生命传承。”

    “怎么突然被攻破了？”笏木立刻答应对方的条件。

    “空樊和葛罗思被刺杀。”曲庶几乎绝望的，他也不确定，行军蚁集团是否愿意出手救他们，如果不能，他们只能逃走几亿生命。

    笏木当即明白。

    史隆长城他们不得不拿下，因为这里是与他们相邻的星域，冥体文明在侧面，无疑是一只巨兽睡在他们旁边。

    冥体文明还在虹桥，清理反抗的战甲师，若让他们彻底控制虹桥，进入史隆长城，那时候将变得更加麻烦。

    必须立刻做出决断。

    “输入空间坐标，准备跳跃。”

    陈兵史隆长城之外的护木战部，全速往虹桥跳跃。

    主舰的笏木神情凝重，在他眼前，全息星图的布局完整展现，战甲在身上，此时的笏木如同久经沙场的将军，杀机凛然。

    这是他第一次对战神级文明。

    神级文明战部的威名，他早就听说，此时他不仅不怕，反而有点兴奋。

    护木战部出现在史隆长城的太空时，引来史隆文明的警惕，但笏木没有时间理会这些，继续下达跳跃指令，径直往虹桥过去。

    同时还给曲庶发去通讯：“组织你们在虹桥的战甲师，还有史隆长城的重要生命，往双鱼鲸鱼座撤退，战场交给我们。”

    曲庶心头感动。

    笏木这些话，无疑是接纳他们，也给了他们族人撤离的时间。

    没时间犹豫，曲庶急忙下达指令，让虹桥残存的战兵撤退，同时命令各大主星球，率先撤离技术人员和科学家。

    曲庶也带着史隆长城最后的战部，往虹桥的象限跳跃。

    而笏木这边，也联系太阳系总部，让总部和史隆长城的生命接头。

    而此时，虹桥战场的消息传回来。

    “冥体文明的舰队，已经进入空间干扰区的主战场了，大概要光速飞行两个小时，才能穿越干扰区。”曲庶将情报共享给笏木。

    现在他们投诚行军蚁集团，接下来他需要全力配合笏木，尽量拖延冥体文明的脚步，让史隆长城的民众能有时间撤离。

    看着全息投影上的虹桥，笏木眼中闪烁着无尽的战意。

    舰队如同一群疯狂的野兽，朝猎物靠近。

    一个小时后，他们和冥体文明的主舰队在太空中遭遇。

    ……

    冥月流花对自己的实力非常自信，放眼冥体文明，她也是冥体文明战争学院顶尖的学生出身，对太空战争的了解，她在冥体文明，也能进前五。

    她不知道该庆幸还是该悲哀，冥体文明内部腐朽不堪，人才已经凋零，无将可用，所有这次族长才许诺她过来。

    空樊和葛罗思被成功刺杀，战部无主将，战场自然奔溃。

    她现在成功进入虹桥，本以为会顺利进入史隆长城，没想到居然还碰到一支战部。

    “这是史隆长城最后一支战部，曲庶战部吗？”冥月流花有些诧异询问手下。

    旁边的手下无不诧异，眉头紧皱。虹桥被攻破，史隆长城的舰队不应该乘机逃命吗？现在还来这里，垂死挣扎吗？

    “不像是史隆长城的舰队。”一名部下看出端倪，飞船的造型风格和涂装，不是史隆长城的。

    “后面跟着史隆长城的舰队，难道是史隆长城的盟友？”

    “史隆长城附近，有谁敢得罪我们？”

    “问问什么来路，对他们发出警告。”冥月流花沉声说道。

    这支舰队肯定和史隆长城有关系，眼看他们就要进入史隆长城，现在出现一支来历不明的队伍，他们的心情可不太好。

    “对方回话了，行军蚁集团的舰队。”通讯兵将全息影频画面调到冥月流花身前。

    画面中是笏木。

    此时的笏木神情淡然，直视着冥月流花，丝毫不为对方是冥体文明的生命而有什么客气的神情。

    “你们什么意思？”冥月流花语气不善问道。

    “这句话该我问你们，你们什么意思，我们史隆长城与你们无冤无仇，为何入侵？”笏木眼中迸射出战意，丝毫不惧冥月流花的质问，而是质问回去。

    此话一出，冥月流花的神情难看起来。

    “这是我们冥体文明与史隆长城之间的恩怨，似乎与行军蚁集团无关吧？”

    冥月流花特意加重了‘冥体文明’四个字，在提醒笏木，他们是冥体文明的舰队。有神级文明的名头，对方多少会有一些忌惮，然而，她注定失望。

    “很抱歉，史隆长城已归附我们，史隆长城是我们的，这个虹桥也是我们的，现在请你们退兵，我们可以既往不咎。”

    笏木的话一出，冥体文明舰队上的将领都被气笑。什么时候，他们冥体文明要被别人说既往不咎了？这是赤.裸.裸的蔑视，他们从来没有这么被看不起。

    “好胆，希望你们在战场上，也这么硬气。”冥月流花气急返笑：“让你们知道，得罪我冥体文明的下场。”

    冥体文明刚刚回归战舰的智能机械，朝太空倾泻而下，战争机器人和战兵涌入太空。

    另一边，护木战部的战争机器人和战甲师，也源源不断投入太空。

    太空遭遇战，考验的是双方的武器和战甲，完完全全的正面实力体现。

    这点上，冥体文明作为七大神级文明之一，他们从未怕过任何文明。而作为拥有无数科技技术，蛰伏已久的行军蚁集团，也俨然不惧。

    上千万公里的距离，在高速的战争机器下，不算太长。

    许久，两支战意汹涌的战部，就实实在在得碰撞到一起。

    爆炸的火光，开始占据虹桥的战场。

    噗！

    太空中本无声音，但智能机械却能接收到闷闷的异响。

    尖刃处冒着蓝色荧光的短脉冲激光武器，能轻松斩开智能机械的外壳，直穿核心，瞬间撕成碎片。

    惨烈的战场，双方都司空见惯。

    冥体文明这边众将却神情微变。

    在他们与史隆长城的交手中，史隆长城用于消耗的智能机械，并没有这么强悍，现在对方在太空的智能机械，却能与他们的智能机械不相上下。

    冥体文明的众将自问，在七大神级文明中，哪怕他们的机器人技术不算最顶级，但也能进前三。

    现在和一个突然冒出来的顶级势力，打的不分伯仲，他们还略显劣势，有些不可思议。

    残骸漂浮在太空，智能机械上的光也慢慢暗淡。

    护木战部在这期间，已完成战备防卫部署，战兵散布在太空中蓄势待发，若有命令，他们将朝剑锋所指而去。

    冥月流花神色微沉，目不转睛盯着战场，身上散发着危险的气息。

    这支战部，不容小觑。

    从部署到前线的战争机器，都极其快速，这和史隆长城的战部有着本质的区别。

    对方没有因为他们是神级文明，而有任何胆怯惧怕的意思。

    一个难缠的对手。

                                   