 第969章：空了一个位置

                                          “族长，史隆长城战场传回消息，派遣过去的战部全军覆没，冥月流花战死，前去支援的冥常，也是生死其中。”

    吾焜跪伏在地上，脑袋深深埋近地板，大气都不敢喘一声。

    他能感觉到，图腾殿内，老族长恐怖的怒火正在酝酿，巨大的压力正笼罩着他。

    许久，老族长才开口：“史隆长城这么强了吗？还是战部太废了？”

    “不是，冥月流花杀死史隆长城的两位主将，几乎攻陷虹桥，但准备跨越虹桥之际，行军蚁集团的战部出现在那里。”

    吾焜额头上冒着汗液，滴落在图腾殿的地板上，但他一动不敢动。

    “根据传回的情报评估，包括前来支援的战部，行军蚁集团两支顶级战部出现在史隆长城。”

    “行军蚁集团！”

    老族长不知情绪的声音，传遍整个图腾殿，过了一会才开口。

    “还有什么事吗？”

    “有，冥七羽传回消息，行军蚁集团的主人陈默出现在慕氏天星，瞳青在慕氏天星家宴上对外暴露了陈默掌握超能力开发技术的消息，恐怕他现在被无数势力盯上了。”

    “让冥七羽不惜一切代价，将他抓回来。”老族长低沉苍老的声音传入吾焜耳中。

    “是。”

    吾焜应诺，急忙起身离开图腾殿。

    华丽的图腾殿，这座象征着冥体文明最高权力的殿堂，重新恢复死寂。

    ……

    今天是天星盛会开幕的日子。

    作为宇宙最大的盛会，这里汇聚来自宇宙各地，数以亿计的精英，可以说，天星盛会是一场宇宙级的学术盛典。

    天星会场是慕氏天星最大的露天会场，足够容纳上千万人同时观赏开幕，这里是开幕式的现场。

    只有顶级势力集团和顶尖精英人才，才会被邀请进来现场参加，其他生命，可以通过虚拟现实技术或者全息新闻，看体验现场的情况。

    作为参与慕氏天星家族宴会的一员，陈默也被邀请到现场参加开幕式。

    赵敏跟在陈默身边，靠近会场，仰头看向前方的天星会场。

    这应该是她见过最庞大的会场。

    此时的会场之外，摩肩接踵，千奇百怪的生命无数。

    盛会有很多场，分属各个不同的领域，都是该领域最顶尖的学术论坛。

    这种开放的学术盛会，大大增加了宇宙文明间的学术交流，哪怕一些文明对此略有保守，但依然有整体的大势。

    “气氛挺好的，怪不得宇宙文明能遍地开花”赵敏感慨说道。

    一个小小的地球，都难以做到这么好的学术开放，更何况对有无数生命、无数文明的宇宙星域。

    “这才是慕氏天星让人敬佩的地方，遗留给宇宙生命和文明一个无以伦比的财富，比他的天星碑林更加珍贵千百倍。”陈默也有些感叹。

    他们一行有十人。

    三女外加小母兽一只宠物，还有荆戈，以及苦尧等五名神卫。

    现场的安保，严苛到极点。

    会场两百公里内限速千公里以内飞行，十公里内禁止战甲飞行高于百米，速度也限制在百公里以内，而进入会场现场，高能武器都要被卸下，禁止带入现场，包括高能近战武器。

    这样可以有效确保现场的安保问题。

    今天的开幕式现场，可以说集中了慕氏天星安全署最顶尖的战甲师，来确保开幕式顺利进行。

    现在宇宙形势特殊，而这又是宇宙最重要的盛会，要是在这里有大人物出事，慕氏天星的地位都会陷入尴尬中。

    通过安保隧道的扫描检查，陈默领着一行人，开始寻找自己的位置。

    “头，慕氏天星家宴的那位。”

    一名安全署警员浮立空中，指着陈默所在的方向。

    “这位也是胆大，居然拖家带口过来。黑瞳曝光他们有超能力开发技术，要是我早逃离这里，赶紧回家躲着了。”

    旁边的警员有些惊讶，他是参加慕氏天星家宴的一员，自然听了那个消息。

    盖骆看了一眼陈默一行。

    “少点八卦，这不是我们该聊的，他在这里，我们就要为他的安全负责，让队员注意一下他的安保，不然出问题，星球安全署可要面对他们背后势力的怒火。”

    陈默风头正盛，一个敢和神级文明的大佬平等对话的生命，他可不认为这么简单。

    “看看这次能不能招揽一些人才回去。”

    找到位置坐好，赵敏就翻阅这次盛会的主场论坛消息。

    不来还好，她可以不管，但现在既然能来这里，她就要合计合计，找一些人才回去。

    行军蚁集团正在扩大，需要各种人才无数，可谓是求贤若渴的状态。

    开幕式后，各个论坛就会开始，赵敏要提前准备功课。

    经过上亿年的确定，盛会有几个主会场，分别讨论智能计算、量子物理、数学、化学，反物质、暗物质、战甲机械、生命科学、超能学、宇宙空间学、宇宙经济学，此外，还有战甲赛和将星精英大赛。

    除了几个重要的主流会场，还有很多细分的学科领域论坛，但会场选择在慕氏天星之外的其他星球举办。

    真正的学术论坛辩论，除了被邀请的该领域的顶尖学者，其他生命都需要购票进入论坛现场，也可以购买虚拟现实的票，在虚拟现实中听学术论坛的学术辩论。

    论坛辩论的内容，都是该领域最顶尖的研究，最前沿的技术和影响最大的问题。

    这种开放的学术潮，五十年一次，至于哪些势力、哪些文明能在这场盛会中收获多少，完全看自己。

    有些文明的科学家在这种开放学术中获得突破技术的灵感，从而推着自己的文明进步。有些文明在这种会场中，招揽到顶尖的科学家，从而带动自己文明的进步。

    收获各不相同，但都是为了自己文明的进步。

    ……

    “几位，好像空了一个位置。”

    天星会场位置最好的主席台上，瞳青看了眼边缘处空缺的座位。

    那是暗森林文明的座位。

    暗森林文明发生政变，迪南米罗赶回暗森林域，现在这个位置就空了出来。

    主席台上，其他几位都对视一眼，看向瞳青。

    “瞳青先生是想邀请一位能者上来，填补这个空缺的位置？”狐冰心的话有些意味深长，面容似笑非笑。

    “倒是有这个想法，不知几位有没有合适的人选？”瞳青笑问。

    紫韵清冷地看了她一眼，没有说话，仿佛对他们的对话不感兴趣。冥七羽也没有说话，论地位而言，他在主席台中，除了暗森林文明之外，他的真实地位是最低的。

    水苓一副不争的模样，没有兴趣参与他们的勾心斗角。

    “荼云不错，要不要让荼云先生过来呢？”雷霆说道。

    “荼云确实很厉害，不过我倒是有一位其他人选。”瞳青的目光转向陈默的位置所在：“那位天纵奇才，陈默先生。”

    一时间，场上众位全部安静下来。

    冥七羽神情阴沉，难看的要命。

    他们作为文明的核心人员，关于宇宙的重要事件，都会在第一时间得到消息。

    冥体文明在史隆长城全军覆没的事，早已传遍几大神级文明的核心高层。这是虹桥惊变之后，冥体文明出现的第一场大败，位置在史隆长城。

    而且情报显示，冥体文明损失两名出色的将星，包括攻下黑玫瑰城的冥阿战部的一支舰队的将星。

    这一切，都是行军蚁集团干的。

    刚刚听到这个消息时，他们都很震撼，再三确认，才敢确定是真的。

    而狐冰心则更加惊讶，她得到的消息不止冥体文明被打败，他们文明的勾瑄，也在牧乌虹桥中遇挫而归。

    在慕氏天星的家宴上，他们都能感觉到瞳青在试探和针对陈默。

    他们还不解瞳青为什么对一个无名小卒这么在意，现在他们不得不佩服。

    神级文明的舰队被打败，无论是用什么手段，那么是算计，也足够说明对方的实力和本事，能算计到神级文明的战部。

    “我觉得不行。”

    沉默寡言的水苓难得开口打断，反对瞳青的提议。

    老师让她交好陈默，这个位置，在天星盛会期间将成为全宇宙的焦点，这可不是什么好事。

    “哦？水苓姑娘说说哪里不行？陈默先生无论是从格局、实力、天赋、学识和魄力上，都不比我们差吧？”瞳青笑问。

    水苓一下子被问住，一时无法回答，想了一会才说道：“他威望不够，不足以服众。”

    “威望这种东西，实力说的算的。”瞳青说道。

    “我们争论也没用，不妨询问一下陈默的意见，也许他不想坐在这里呢？要是邀请他，他拒绝过来，丢脸的是我们。”紫韵清冷开口。

                                   