 第991章：意识是第四维度物质？
                                          雷霆的那一剑，震惊天星碑林。

    外界生命不清楚苦龙的实力，但从动作来判断，即便一些战甲名师，也未必能接下。如此实力，却被雷霆一剑斩成重伤。

    雷霆停在天星碑林上空，手中的长剑幽光闪动，气势强悍，战甲的眼神冰冷，隐现着狂傲，强势与不羁。

    他没有动作，却震慑全场，给人强大的压迫感。

    周围无数生命仰视着雷霆，目光敬畏。

    自崛起以来，他的名号总弱瞳青一头，现在众多生命才了解到，这才是雷霆真正的实力。

    所有雷神文明的生命忍不住狂呼，目光炽热地仰望着雷霆。

    这是他们的国王。

    强势，傲气，不羁，无所畏惧。

    这才是他们雷神文明该有的性格。

    他们的国王，以天纵之资站在宇宙关注的中心，这个身影，深深铭刻在雷神文明每一位子民的心头，成为他们新的信仰。

    “他已经有丹的影子。”

    “雷神文明有这样一个国王，也是一种幸运。”

    围观的生命窃窃私语。

    雷霆刚才的表现，让无数生命震惊。在雷霆刚刚上位时，很多生命都对这个年轻的雷神族能否管理庞大的雷神文明抱有怀疑态度。

    而此时如同战神般的雷霆，让外界心服口服。

    在战甲体系的时代，武力是让人信服的一个条件之一。

    此时的雷霆浮在空中，对周围的一切置若罔闻。他的注意力，一直在站在空间涟漪前方的陈默身上。

    在他准备下一步动作之际，四道身影突然出现，挡住他的前方。

    苦尧，苦流云，苦楚心，苦石。

    四名神卫。

    “阁下，留在这里吧。”苦尧长枪在手，直视着雷霆，夷然不惧。

    其他三名神卫默不作声，但手中的长枪都幽光闪烁。

    能跟随陈默出来的神卫，都是神卫队伍中实力最强的那一撮，他们不畏惧任何生命。

    雷霆仿佛没有看到出现的神卫，目光依然在海市蜃楼上。

    ……

    陈默对周围的一切都漠不关心，他在等待着空间洞口打开。

    他不能走开这里，天星密室一旦打开，墨女会成为众矢之的，他们即将面对数量更多，更可怕的敌人。

    空间涟漪正在扩大，海市蜃楼的场景越来越清晰。

    每过一秒，空间涟漪就会越来越强烈，波动也越来越大。这和空间折叠恢复类似，每一刻都释放着巨大的能量波动和空间波动。

    随着波动越来越大，墨女的身影也越来越清晰。

    几乎可以看到真容。

    但用手出触摸，就会发现根本摸不到本人，他们不在同一个空间之内。

    同时，陈默还在浏览墨女传回来的那本书的内容。

    一个对宇宙第四维度生命存在的猜想，并在书中猜想，如何去控制时间、空间、基本粒子和能量。

    第四维度生命，陈默现在算是半只脚踏入大门。

    时间、空间、基本粒子和能量，这是宇宙的本质，他有控制这些的能力，只是欠缺一把钥匙。

    这把钥匙，有时候只是一个灵感。

    至于触碰这个灵感的出现，可以是任何东西。

    时间的本质是基本粒子不断的运动变化，而这一切，需要意识去感受。

    生命老去是时间的痕迹，就是生命体内的粒子在运动变化。

    石头被风化，同样是粒子在运动变化。

    没有物质粒子和意识粒子的空间，就不存在时间，因为没有任何物质运动，也没有意识去感受时间的变化。

    宇宙粒子不断运动，组合而成的时间轴是向前的。

    时间倒流，就是将宇宙所有粒子恢复到上一秒的位置和形态，在意识看来，那就是时间倒流。

    想要将全宇宙所有物质粒子和能量，同时恢复到上一秒的位置和形态，可见难度有多高。

    只有能控制所有宇宙粒子的更高维度生命，才有这种可能控制时间。就像生命能控制虚拟现实世界的时间轴一样，程序算法是虚拟现实的灵魂。

    想要控制宇宙所有粒子，更高维度生命需要找到物质本质的‘程序算法’。

    而能感受到时间变化的，就是意识。

    意识粒子，是第四维度物质。

    第三维度物质，都逃脱不了时间、空间、基本粒子和能量的束缚，而意识可以超脱时间空间，它比光束更快，不受正态物质最高速度的约束，它能想象并创造现有物质宇宙没有的物体，改造物质。

    物质宇宙的时间无法自主倒流，而意识宇宙中的时间，可以随意识倒流或加速。

    让宇宙所有粒子同时意识的控制，这个意识就是宇宙的‘程序算法’。

    意识粒子，是第四维度物质。

    陈默对所有猜想理论无感，却被这短短一句话震撼心头。

    陈默进入一个很玄妙的状态。

    他能看到大气中的每一颗粒子在运动，目之所及，都是没有色彩，没有温度的世界，一切都是粒子构成的。

    只有生命体内那一团团的意识物质，在不断跳动。

    ……

    雷霆的战甲有些伤痕，手中的长剑，短脉冲激光暗淡很多，缺口遍布。

    他还没能冲破四个神卫的联手拦截。

    四个神卫彼此间的配合，让他感觉头疼。同属于神卫，他们都默默无闻，让雷霆意外，他们的战斗非常默契，亲密配合，将彼此的短板补上。

    “真是可怕，能拦下我们四个的联手。”苦楚心的声音中都带着敬佩。

    在此之前，他们遇到都能抵挡他们联手的生命，只有荆戈教官一位。他们的配合近战，是岚教官教导的，在原始的星球上，经历过赤手空拳的千锤百炼。

    能当上雷神文明的生命，果然不是一般的生命。

    真是可怕。

    苦流云和苦石战甲下的表情凝重。

    但注意力从未敢离开雷霆。

    刚才苦龙一剑被斩成重伤，他们不敢掉以轻心。

    最为镇定的是苦尧，他经历过冥体文明的偷袭围攻，亲眼见过传说中的紫帝轻松挡住八位顶级战甲精英的围攻而游刃有余的情况，面对雷霆一人挡住他们四人，他并不奇怪。

    最顶尖的那一撮生命，都非常可怕。

    雷神文明的其他护卫被缠住，因为实力差距不太大，所以虽然神卫落入下风，但短时间没有危险。荆戈的情况比雷霆更甚，被六名战甲师围攻，实力和气势丝毫不弱于雷霆。

    所幸这次跟随雷霆的护卫并不多。

    战斗有些惨烈，

    ……

    雷霆看上去有些狼狈，但他能感觉到身体的细胞变得更加亢奋，雷光在血肉间传导，让他的气势变得更加强悍。

    他对陈默护卫的能力做了评估，但还是小看对方。

    这四个神卫，武力值比刚才那位并不弱，四个神卫明显经过长期的配合战斗训练，极度默契。

    他们的能力非常诡异，似乎能提前预知他的下一步动作般，在他动手之前，就默契地配合，化解他的攻击，甚至对他反攻。

    在他印象中，这种类似事先预知的特殊能力，只有在无尽海的生命身上才会有。

    四个神卫，放在其他地方，绝对都是战甲名师。

    即便对方四人，雷霆依然不怕，心头的战意在不断攀升，随着战意的攀升，他体内的雷光流转更加快速。

    这是雷神文明的能力，越战越勇。

    他忽然抬起手中的长剑，目光盯着苦尧。

    随着战意不断攀升，他的气势也越来越强，皮肤下的雷光仿佛被激活般，身体如鼓雷，伴有雷音轰鸣。

    四名神卫神情凝重，他们能感觉到雷霆变得越来越危险。

    就在雷霆准备动手之际，一道波动从背后传来，奇怪的嗡鸣声出现。

    所有生命都转眼看向动静来源之处。

    一时间，所有生命目光炽热。

                                   