 第993章：对峙
                                          围观的生命，刚才的注意力在雷霆和神卫的战斗中，现在在墨女手中的书本上。

    对那本书，所有生命心头无比火热，恨不得立刻去抢。

    然而，理智告诉他们，现在不宜入场。

    雷霆这种雷神文明的国王级人物都参与进来，可见这次事件变得不一样。

    众多生命对雷神文明还是有些忌惮，这时候出头，去抢雷神文明的果子，可不是好事，而且陈默似乎也不好招惹。

    见雷霆上前抢夺陈默手中的书本，其他雷神文明的护卫并不想落后，在侧翼爆发出高速，朝陈默过去。

    “找死。”

    四名神卫心头杀机凛冽。

    刚才他们没拦住雷霆，心头都在窝火，现在雷霆的部下还想过去，围攻神王。对他们而言，简直是耻辱。

    “杀。”

    苦尧大喝出声，神卫散开，直冲距离最近的雷神文明的护卫。

    荆戈瞥了眼雷霆的方向，神情冷漠，却不打算过去阻拦，专心应付围攻他的六名战甲师，他的眼神逐渐变得嗜血，如同野兽般冰冷，看不到一点感情。

    高速运动中，雷霆的战甲上雷光流转，在大气中闪过光芒，气势如虹。

    雷霆清楚，能不能夺得那本书，就在此一举。

    “雷神。”

    雷霆大喝，身上流动的雷光电弧更加浓郁。

    天空中闪过一道光芒，伴随着雷鸣。

    其他方向，护卫身上，也爆发出浓郁的雷光，如同一道道雷电，在高空中游走，他们的目光变得更加疯狂。

    这是雷神文明的风格，狂傲强势，而且行动如闪电，奇快无比。

    八名护卫，如同溪流般往陈默方向极速飞行。

    然而，神卫不可能让他们如意。

    在神卫眼中，这些护卫的运动轨迹呈现得一清二楚。八名神卫的身影出现这些光影的正前方，手中的长枪虚刺，

    一点短脉冲激光的光芒，在枪尖处闪动。

    “杀。”

    仅一字，杀气迸射。

    轰！

    在枪尖即将刺入护卫的身影时，只听八道音爆在空中爆发，八名护卫瞬停，钉在半空中。

    在他们前方十米处，就是神卫的长枪，若不停，那长枪将刺穿他们的身体。

    战甲下，苦尧眼中杀意涌动，像愤怒的龙兽。

    见护卫并未放弃看见陈默，他怒喝出声：“找死。”

    其他几个方向，苦楚心和苦石等神卫，眼神都变得冰冷，愤怒至极。

    噗！嘶！

    另一处战场，荆戈手中闪烁着脉冲激光的格斗刺，穿透两名战甲师的大脑，透体而出。

    砰！

    尸体坠落在天星碑林的图碑上，几经磕碰，重重砸在天星碑林的地板上。直至死亡，那些护卫都还在战斗，想着办法与他以伤换伤。

    荆戈冷漠的眼神微皱，瞬间消失在原地，往其他战甲师而去。

    ……

    陈默在回想着刚才那一瞬间灵感和领悟，他感觉摸到了门槛。

    只要努力迈进去，他就踏入更高维度生命的第二步。

    不过，现在可不是感悟的时候。

    全宇宙生命的目光都汇聚在这，众目睽睽，而且雷神文明来势汹汹，其他围观的文明也虎视眈眈，一不小心，就成为众矢之的。

    “墨女，先带着书本离开，率领援军过来。”陈默也不确定书本上还有没有其他秘密，所以他不打算放弃。

    到他手上的东西，不可能这么轻易交出去。

    虽然现在在他看来，这个秘密他已经得到，对他并不是特别重要，但也不是他随便交出去的理由。

    “好。”墨女点头。

    手掌虚张，只是过了一会才出现一个拳头大小的洞口，而在墨女停下来后，洞口正在迅速变小恢复。

    “怎么回事？”陈默问道。

    “空间打开的难度加大，被加固了，我对这种能力还没有进一步掌握。”墨女说道。

    “空间陷阱。”

    几乎在墨女说出来的瞬间，陈默就确定了慕氏天星上出现的问题。他经历过石甘星一役，知道空间陷阱的麻烦程度。

    慕氏天星家族发现他们在这里动手，为了防止争斗失控，采用了限制的做法，将争斗控制在最小。

    没有外面的舰队支援，没有外面的武器支援，这里即便发生剧烈的战斗，破坏也有限。

    神级文明的生命都在这里。

    ……

    雷霆的注意力，只在陈默身上，即便瞥见荆戈将护卫杀死，依然没有情绪波动。

    他的速度没有丝毫的放慢。

    战甲的雷光和轰鸣，到了最高点。

    他像一道紫色的雷电，一次次的骤然加速，正在不断朝陈默靠过去。

    前方没有任何阻拦，神卫都被他的护卫牵制，只有陈默和那个拥有奇怪空间能力的女人。

    陈默和墨女交流完，战甲的催动到了极致，和雷霆的目光在半空中碰撞，他的战甲也缓缓离开高台，直指雷霆。

    雷霆心头一凛，杀机横贯半空。

    这种眼神他见过，陈默给他的感觉，就是第二个瞳青，甚至更特殊。

    在天星盛会开幕式上，他见过陈默的实力，那种能力很特殊，靠着那种特殊的能力，他拿下战局，但正面应对，陈默距离最顶级的实力，还有一点差距。

    他现在只有一个想法，就是拿到墨女手中那本书。

    慕氏天星留下第四维度生命的秘密，一旦解开，雷神文明将无所畏惧。

    看着越来越近的陈默，雷霆战甲一扭，指向的目标一转，直冲墨女。

    他对和陈默战斗没兴趣，一开始的目标就是墨女手中的书，争胜负这种事，在这种时候毫无意义，天星密室的秘密才是最重要的。

    而且陈默有那种诡异的能力，短时间内无法结束战斗。

    快了。

    快到了。

    陈默的实力很强，他虽然有信心打败陈默，但两人对战，短时间内无法结束。

    他只需要那个女人手中的书本。

    从一个女人手中抢到书本，不是难事。

    他可不认为墨女是和紫韵或者水苓那种顶级高手。就在雷霆以为得手之际，忽然，一道战甲急促的提示音出现在他脑海。

    不知何时，一道枪影从他侧面刺来，一股危险感席卷他全身。

    雷霆神情微变。

    他的反应极其快速，战甲迅速在空中翻滚，惊险绕开枪尖。

    陈默有些可惜，一开始他就预知到雷霆的目标是墨女，无论从哪个方面判断，那本书的诱惑力都比任何东西大，所以准备给对方一个出其不意的必杀。

    没想到，雷霆居然被躲开了。

    陈默浮立在半空，雷霆也悬停下来，两者就在高空中正面对峙。

    (本章完)

                                   