 第995章：拼命
                                          陈默的声音充满威胁，在公共频道中传开，一时间，天星碑林围观的生命震撼不已。

    敢正面对抗雷神文明的最强者，还当面威胁，他们不得不佩服陈默的胆色。

    换他们任何一位，都不敢说出这种话。

    陈默诡异的能力，他们都有目共睹，但高手都能看得出来，陈默还达不到雷霆的地步，现在居然说出威胁雷霆的话。

    他们不得不怀疑，这是陈默说大话，还是真有这个自信。

    要知道，雷霆是雷神文明中，血脉最优秀，遗传最优秀的那一撮，先天条件完美，后天环境也完美，敢说出超越雷霆这种话的，除了瞳青，他们想不到还有其他生命。

    雷霆面色如常，对陈默的威胁置若罔闻。

    单对单，他还不至于怕对方。

    他想杀陈默，但墨女手中的书本才是最重要的，除此之外，其他任何事情，都可以不管。

    不过目前看来，只能通过强硬的手段来抢夺，否则不可能拿到那本书。

    他从陈默身上感觉到威胁，而且这种威胁很清晰，比瞳青给他的感觉也不逊色。若留着他，恐怕在未来的宇宙逐鹿中，会是一个棘手的对手。

    如果能在这里杀掉对方，并拿到那本书，一举两得，那最好不过。

    这个念头在他脑海闪过，他的战甲催动到极致，身上闪动的雷光变得浓郁。

    手中的长剑，剑刃处被幽蓝色的光包裹。目前的局势，拖得越久就越复杂，仅仅是那个男人，实力就给他大大的威胁，只是现在被他们的护卫拖住。

    场外，其他神级文明肯定都到了，只是还没有出现，等待他们这里两败俱伤。

    墨女给他感觉很神秘，再加上一个能力诡异的陈默，再拖下去，他说不定真的会败在陈默手中。

    给他的时间不多了。

    雷霆抬眼直视陈默，现在说什么都毫无意义，只能战斗了。

    “来吧。”

    雷霆淡淡的声音，带着不可一世的傲气。

    天星碑林上空，气氛为之一变。

    雷霆身上的战甲，雷蛇环绕，如同一团炽热的光芒，让人无法直视，伴随着雷鼓的轰鸣声。

    他的身体挺直，强势狂傲的姿态直视前方，如同出世的雷鸟。

    天空中，雷光在闪动，雷蛇砸落在碑林上，阵阵声音震撼人心。雷霆下方的图碑，都笼罩在雷光下，图碑下的地砖被雷光砸中，瓷砖破裂，碎石溅射，露出焦土。

    雷体。

    这是雷神文明最强的形态。

    在雷霆战甲身上的雷蛇，似乎在尖叫哀鸣，雷霆双目完全雷化，变成炽白色，世界仿佛在他眼中放慢了数倍。

    没有任何犹豫，雷霆扬起长剑，身体消失在原地。

    雷鸣声震彻天星碑林。

    光芒不断闪动，恐怖的雷蛇充斥天空，轰鸣声不断，仿佛招来神明的怒火。

    轰！

    整个天星碑林蓦地震动，如山崩石裂的声浪由远及近，狠狠敲在每个生命的心头，让人有一种窒息的压迫感。

    哪怕是顶级战甲师，也是第一次看到这种方式的战斗，能力和战甲相辅相成，发挥出最恐怖的战斗力。

    这才是雷霆真正的实力。

    光芒散尽，所有生命在第一时间将目光投向碑林上空，寻找两人的身影。

    雷霆身体笔挺如剑。

    在他面前，是陈默的战甲。陈默的身上，剑痕从肩部蔓延到腿部，半个身体几乎要撕裂开来。而雷霆身上也不是完好无损，长枪穿过他的身体，从后心透体而出。

    两败俱伤。

    陈默没有闪躲，硬生生接下这一斩。

    若他闪开，对方就得逞，他的目标会直接是墨女。

    至于受伤？不存在。

    雷霆瞪着眼睛，不可思议地看着陈默。

    他完全没想到陈默没有丝毫闪躲的意思，选择和他两败俱伤，更让他不可思议的是，他看到，陈默的身体的伤口在恢复。

    是的，他没看错。

    从左肩到右腿的巨大伤口，他没看到陈默的血液，剑痕中只有蓝色的光芒，然后蓝色幽光在慢慢愈合，以肉眼可见的速度，战甲的斩痕，也在被纳米机器人修复。

    这种恐怖的愈合力，让他惊骇欲绝。

    他忽然想起他斩墨女的那一剑，墨女同样没有任何血迹，而且还快速愈合。

    这个男人自出现以来，就让人看不透，随着交手越深，他发现陈默真的深不可测，带着无尽的谜团。

    在石甘星时，掌握神级文明才有的空间连接技术，然后掌握了超能力开发技术，部下战胜冥体文明和白星文明，开幕式以一敌二，在不被看好时，轻松取胜，然后反杀冥体文明的伏击，现在不仅找到天星密室，还和他两败俱伤。

    这是一个怪物。

    ……

    雷霆目光有些发怔，身体变得虚弱。

    他想过陈默躲开这一击，他可以直接夺取陈默身后墨女手上的书，但陈默纹丝不动。

    这一击，他用尽全力，以消耗自身为代价，催动雷神文明特殊能力最高形态——雷体，以获得最强的速度和力量。

    他第一次这么拼命。

    即便在和黑瞳文明前议长维夫罗云的战斗中，他也没有这么拼命过，即便对方很强，他也自信满满。他自认为不是宇宙第一，但能让他这么狼狈的战甲师，屈指可数。

    对陈默发起攻击，抢夺书本前，他从未想过自己会失败。

    这个突然崛起的生命，和他最强的状态斗得两败俱伤。

    不是两败俱伤，陈默恐怖的自愈能力，让他正在快速恢复，他败了。

    特殊的能力和体质吗？

    雷霆看着陈默亮起光芒正在迅速愈合的伤口，深情茫然。

    诡异的遁入空间的能力，现在又是这种没见过的不死之身。陈默给他的谜团太多，这是超能力开发技术开发出来的多能力身体？

    他不是没见过多能力的身体。

    但目前对超能力的认知中，特殊形态的超能力很少，这种多种强大特殊能力的能力，他也没见过。

    这颠覆他对超能力的认知和想像。

    怪不得他能给自己和瞳青类似的威胁。

    雷霆惨淡一笑，对方能恢复，他却没有那种快速恢复的能力，他不得不承认，这次失败了。

    不过对于失败，他并不放在心上。在石甘星就失败过，并不是什么稀奇的事。他和陈默近距离对视着，开口道：“期待他日在宇宙逐鹿中，和你交手。”

    说完，雷霆的战甲前方的引擎炸开，提供一个动力，硬生生从陈默手中的长枪中挣脱，倒飞出去。

    雷神文明正在和神卫交手的护卫，瞬间放弃对手，朝雷霆围过来，将他护在中间。

    雷霆败了。

    所有生命内心无比震撼，他们的目光，齐齐落在陈默上。

    这个曾经籍籍无名的生命，自天星盛会前开始出现在他们的视野，今日的惊才艳艳，震撼天星碑地，天星盛会所有天才，都成为他的衬托。

    这次战斗，毫无疑问会震动宇宙。

    不知道什么时候，陈默这个身份神秘的类人冒出来，成为宇宙的巨头之一了。

    然而，随着雷霆的败退，事情并未结束。

    ……

    陈默身上巨大的伤口愈合，身体恢复行动，神情一阵后怕。他也是在冒险，第一次尝试他这具特殊身体的自愈能力。

    他赌对了。

    量子躯体，拥有无以伦比的自愈能力，不死不灭。

    当时的情况，他可以选择闪躲，但他没有。当时两人就像两个拳手，他的背后还有墨女在，无论是心态上，还是其他原因，都不允许他闪躲。

    这一战，也让他尝试带金字塔最尖端那一小部分高手的战斗心态。

    伤口彻底消失，战甲也被纳米机器人修复，陈默执枪而立，目光扫视在围观的生命身上。

    现在神级文明，还有其他大文明都在场。

    今天恐怕不会轻松。

    (本章完)

                                   