 第1003章：人形怪兽
                                          苦楚心感觉到极度吃力。

    他第一次单人面对这么强的对手，但他们没有更强的战甲师在场，他只能出来。

    长衣的风格轻盈飘逸，野路子出身，却不弱。

    强大的压力扑面而来。

    他们这方不能再失败，统领失败后，现在剩下四局，一旦他这里落败，神王他们面对的神级文明，要全胜才能赢。

    巨大的压力，让他不敢有丝毫松懈。

    超状态下，战斗意识描绘着长衣的动作轨迹，这种轨迹飘忽不定，即便是他，也诧异无比。

    长衣的攻击越来越快。

    无法进攻，他被动闪躲，在高空中显得无比狼狈，但他没有受伤，在专注之下，他还是能察觉到危险来领的方向，还有长衣的攻击轨迹。

    他要赢下这场战斗。

    这种信念在，他面容变得凝重。

    脑海里的压力越来越大。

    神王在那些兽人手中，解救他们所有族人，给他们所有族人教育和无以伦比的美好生活，那是他们想都不敢想的。

    他就是被解救的一员，为了能成为神王的护卫，他是在数以亿计的苦人青年的竞争中脱颖而出的。

    可以说，神王就是他们最强的信仰。

    对苦人而言，神王的荣誉比他们的生命更重要。这也是为什么，统领宁愿冒着死亡的危险，也要击伤武帝的原因。

    他们有有死无生的意志，但绝对不能给神王丢脸。

    哧！

    腹部的剧痛，让他的压力更加大。

    被长刀划破战甲的腹部，刀刃触及血肉。战甲在纳米机器人的修复下，恢复原样，但腹部的伤口，却还在流血。

    第二道，第三道伤口相继出现。

    剧痛让他打起十二分精神。

    在他眼中，长衣的动作路线变得更清晰。

    一种升华感，从苦楚心心头浮起。

    战斗意识，好像进入到下一个阶段了。

    眼前的一切，仿佛镜头聚焦般，长衣的动作在他眼中慢了一些，同样清晰不少。

    “喝！”

    一声大喝，苦楚心手中的长枪朝左侧虚刺。半空中刚刚扭动身体的长衣脸色微变，战甲前段引擎启动，硬生生蹲在半空中，猝不及防的变招，让长衣的节奏大乱。

    几乎没有思索，抽身急退。

    微不足道的一刺，说明了很多问题。

    “果然能看穿战斗动作，这应该是你们的特殊能力。”长衣难得开口，有些佩服：“所有护卫都拥有同样的能力，要么你们是神级种族，能力可遗传，要么是后天开发的，那么你们的超能开发技术，定然很先进了。”

    仿佛呢喃般的声音在公共频道传开，让围观的生命震惊。

    如长衣所说，陈默的护卫若拥有相同的特殊能力，要么是神级种族，拥有可遗传的能力，要么是拥有特殊的能力开发技术。

    无论是哪一种，都非常可怕。

    目前拥有可遗传能力的种族，只有七个，就是七大神级文明。

    若是第一种情况，那么第八大神级种族就是他们。

    但若是第二种情况，意味着陈默拥有无限创造相同特殊能力的战兵的技术，比神级种族可怕无数倍。

    一旦双方全面战争开始，对方战兵全拥有相同的辅助战斗的特殊能力，这几乎不可战胜。神级种族的人口数量也有限，这种技术能创造的战兵是无限的。

    ……

    紫韵面容清冷，心神前所未有的集中。在她眼中，周围所有生命都仿佛一团能量体，可以让她随意控制。

    一种无形的意念散开，以紫韵为中心。迅速扩散。

    天星碑林上空围观的生命，忽然集体出现一种心悸感，大脑一阵恍惚，似乎要被人扼住脖子。

    “嗯？”瞳青微微一愣，看向紫韵方向，眼中毫不掩饰的诧异。

    “怎么啦？议长？”塔拉问道。

    “发现一个有意思的事。”瞳青淡淡说道。

    紫帝注视着紫韵，提起极大的兴趣：“看来紫薇文明出了一个了不得的苗子，也不知道紫君之那老家伙有没有发现。”

    陈默也往紫韵的方向看过去，波澜不惊。

    其他生命却不知道发生什么事，依然紧张关注着场上的战况。

    紫韵那股意念波触及到墨女的身体时，紫色眼瞳缩紧。意念波如上帝之手般，瞬间收紧，没入墨女的意识中，企图将意识束缚住。

    当控制的意念缚住墨女的瞬间，紫韵一直清冷的脸色，霎时陡变。

    这道意念如同绞丝，将墨女的意识缠绕。

    而在那瞬间，墨女的意识如同雪人碰到烈焰般消融，如云团般遍布，将她的意念包裹，然后毁灭。

    自始至终，墨女的表情安静如水。

    这不可能。

    紫韵差点惊呼出声，乱了分寸。

    他自认为杀手锏般的手段，如同一拳打在棉花上，还碰到棉花里的银针，完全碰到克星。

    【心灵控制】束缚的是意识。

    从来没有生命能改变意识，她第一次看到能完全掌控自己意识的生命。

    这超乎她的理解。

    “紫韵为什么不动？”塔拉望着高空的战场，有些不解。

    瞳青有些动容，凝重道：“紫薇文明最高的能力【心灵控制】。”

    塔拉见瞳青的神情，更加好奇：“这种能力很强吗？”

    “心灵控制】这种能力，我知道的，只有一位。”瞳青看向紫帝方向，发现紫帝也朝他这里看过来，两者只是在触碰一下，就转开目光。

    “紫薇文明那一局赢下，议长就不用上场了。”

    “没那么简单，陈默身边那个女助手，非常神秘，如同黑洞般让人看不透，现在轻言胜负，为时过早。”

    瞳青转眼看了下陈默，他可不认为陈默这么轻易答应这场赌斗，是给自己找一个台阶下。

    高空中的战况正在白热化。

    墨女手中的格斗刺，尖端闪烁着短脉冲激光的幽蓝色，只要一刺，就能轻松穿透战甲。

    战甲搏杀，更多时候，讲究的是一击必杀。

    紫韵的【心灵控制】，每每落在她的身上，如同糖丝遇见清水，迅速消融，不受任何影响。

    速度加快，她没有留手，身体瞬间消失，出现在紫韵身后。

    确定【心灵控制】对墨女完全失效，紫韵方寸大乱，不再尝试控制墨女，战甲引擎爆发，只听一声音爆，消失在原地。

    ……

    狮暝的压力并不比紫韵低，荆戈的战斗风格，是他生平所见。

    刚猛中带着阴狠，堂堂正正却又无比诡异。

    对方能看透他的动作，反手攻击，而且总是以最刁钻的方式，给他最致命的威胁，这是他第一次碰到这么难缠的对手。

    刚开始差点吃了大亏后，狮暝不再敢有任何放松，手中银枪挥舞，如当世战神，枪尖拖起虚影，朝前突刺。

    荆戈腿部弓起，在凌空虚踩，引擎瞬间爆发，身形倏地消失。

    嘭！

    一声闷响，狮暝手臂如被行星撞击，银枪脱手而出。

    荆戈以刁钻的角度出现在他右侧肋下，踢中他手臂的瞬间，战甲一翻，反手挥起，动作一气呵成，手中格斗刺正往他心口而来。

    高空中，变故让狮暝心头一沉，从一开始动手，他就知道荆戈不弱。但如今发现，荆戈格斗的手段，让他感觉无以伦比的压力。

    对方的动作刚柔并济，凶猛时，如巨兽压顶，诡异时，如暗夜黑狼。

    对方的攻击，将他的退路封死，来不及撤退，格斗刺越来越近，危险感如行星压顶。

    喝！

    狮暝一声大喝，身体极限扭动。

    格斗刺如同利刃落入豆腐般，穿透他的战甲，刺穿手臂。

    剧痛让狮暝精神大震，忍着疼痛，扫在荆戈的手部，打开他抓着格斗刺的手掌，右腿微屈，瞬间爆发的引擎，在空中鞭腿横起，扫在荆戈的肋下。

    荆戈的身形激飞，坠落在天星碑林处，撞碎图碑，在地下拖起绵长的痕迹。

    哧！

    狮暝硬生生扯下自己手臂处的格斗刺，让围观者头皮发麻。

    能成为白星文明第一高手，狮暝属于至强者之列，但即便如此，还是受伤了，他到底面对一个怎样的对手？

    纳米机器人将战甲被刺穿之处填补，狮暝神情凝重望着荆戈。

    好多年没有受过伤，荆戈给他巨大的压力。

    荆戈飞入空中停稳，战甲的形态变幻，肩部、肘部、膝盖，手背处，浮起尖锐的格斗刺，尖锐部蓝光点点，像是狰狞的人形怪兽站在空中。

    双方的武器丢失，接下来是真正的近身肉搏。

    看到此刻的荆戈，狮暝脸色微变。

    他感觉自己被巨型野兽盯上。

                                   