 第1006章：你是一个不错的对手
                                          陈默瞳孔一缩，夷然不惧。

    现在的他也是最强的时候，对瞳青没有任何怯意，这个号称宇宙至强的生命，他很好奇，到底是有多强。

    陈默在半空中，如履平地般躬身曲腿，倏地一蹬，战甲腿部的引擎爆发，身形激飞出去。

    静到动之间，时间极短，伴随着音爆声，给人强烈的视觉震撼感。

    极速中的陈默，身体再次弓起，进入超状态。

    “喝。”

    他手中的长枪亮起，蓝色的幽光在枪尖散开，似乎能将空间扭曲般，荡起层层扭曲的水汽。

    一往无前的势。

    枪影拖起长长的尾巴，恍如蛟龙，端部在细细嗡鸣，似乎在兴奋。

    瞳青瞳孔大缩，轻喝一声，带着赞赏：“不错。”

    他手中长剑扬起，挥手一斩。

    嘶嘶……

    尖锐刺耳的啸音传开，让人不寒而栗。

    围观者的注意力不自觉被吸引。

    两者接触前，瞳青手中的长剑一收，侧腿一蹬，引擎炸开，消失在原地，紧接着两声引爆炸开。

    顶级战斗技巧，‘V’字折行，眨眼间瞳青就出现在陈默身后，长剑斩落。陈默反应不慢，强行扭转身体闪躲。

    斩击落空，瞳青身体以左腿为中心在空中顺势转了一圈，腰部扭转，右腿鞭形，以横扫千军之势扫在陈默的腹部。

    轰！

    陈默如同子弹般激射坠落，撞碎下方的图碑，烟尘激起一片，惊呼声不断。

    一出手，就是全力，极具视觉震撼。

    地下的烟尘中不见动静，围观者都伸长脖子，希望能看清楚情况。

    又过了一会，在众人以为结束之时，惊呼声爆发。

    陈默不知何时，出现在瞳青侧翼，手中的长枪闪动着幽蓝的光芒，刺向他的腰部。

    瞬间移动？

    围观者脑海里闪过四个字，他们完全看不到陈默怎么出现在瞳青身边的，只能是特殊能力瞬间移动。

    瞳青神色微动，身体一闪，躲开枪尖。去势未减，陈默顺势一扭，一脚踢在瞳青的腰部，腿部接近瞳青的瞬间，引擎爆发，用爆发能量冲击在瞳青的腰部，陈默的身体往反方向激飞。

    未等瞳青站稳，陈默的身体再次消失，出现在瞳青身后。

    在枪尖靠近瞳青的瞬间，瞳青的背后如同长了眼睛般，突然一转，他手中的长剑朝陈默的脖子斩下。

    陈默肩部的引擎倏地催动，他的身体像不倒翁般伏倒，长剑顺着他的头顶斩空。

    空中的战斗，激起阵阵惊呼。

    武帝等人无不神情凝重，从目前来看，双方并不落下风，瞳青展现出行云流水的顶级战斗技巧，让人眼花缭乱，而陈默展现出的手段，也让人意想不到。

    至强者这个阶段的战斗，输赢只在一瞬间。

    战斗中若细节处理不到位，那么必输无疑。

    双方的战斗技巧，有着本质的区别。

    两者的风格也明显。

    瞳青完全是强悍的战斗技术和战斗细节的处理上完美，攻守兼备，动起来行云流水，从容不迫，纯技巧高手。而陈默是特殊能力辅助的代表，瞬间移动能力的出其不意，补足他在技巧和细节上的劣势。

    围观者如今才发现，陈默并没有他们想象的那么弱小，甚至能力超乎他们的想象。

    刚才的嘲讽者已经闭嘴，不敢再开口。

    他们没有资格开口，在这种场景中，他们甚至走不过三个回合就被斩。

    陈默此刻的注意力前所未有的集中，超状态到了极点，他脑海一片清明，瞳青任何动作细节，都在他脑海成型，他甚至能感觉到身前身后的一切动静。

    这就是宇宙的至强者！

    陈默平静的眼中，满是战意。

    他右手伸直，手部和腿部的引擎反方向催动，仿佛在空中抓住无形的单杠，在空中转一圈，双脚踢在瞳青的肘部。

    空中的战斗和地面的战斗不同，却和太空的战斗有相似之处，只要发现对方的弱点，八个象限都能攻击，只是星球的重力影响，让两种战斗状态出现一些分化。

    瞳青没想到陈默会出这一手，战甲下的神情中带有微微的讶色。

    轰！

    音爆炸裂，双方迅速分开，在空中停下。

    “你是一个不错的对手。”瞳青声音平静，并不为陈默的强势而有波动。

    “你也不差。”

    “丹之后，很久没有这种感觉了。”

    瞳青松松脖子，腿部和身体弓起，露出难得的进攻姿态。

    轰！

    ……

    杨思青月坐在战略会议室，呆呆看着全息投影中的战斗。

    这场战斗，是直播天星碑林上空的战斗，全宇宙都在关注，而作为陈默的大本营，他们这里不可能不关心。

    所有在总部的高层，都齐聚在战略会议室中，进展看着其中战斗。

    “没想到老板这么强。”杨思青月说道。

    他们中很多人多默默点头。

    他们知道老板不弱，而且会和荆戈训练，但很少见他出手，从来没想过，他们的老板，居然能和瞳青这种以武力闻名的人物对战而不落下风。

    无双姐弟，更是用崇拜的目光，看着自己的父亲。

    “你们没想到的事还很多。”岚眯着狭长的眼睛，手指敲着桌子。

    “现在慕氏天星主星系封闭，要不要派兵过去支援？”朱荷开口问道。

    “不用，慕氏家族封闭的，为了避免慕氏天星的主星，在战争中被摧毁，慕氏紧急启用他们的封锁特权。那里可是拥有着宇宙文明最宝贵的文明财产，虽然毁了可以重建，但意义不一样。”岚说道。

    “一旦解开封锁呢？”

    “放心，老板死不了，夫人比我还淡定。”岚说道。

    所有人都看向小渔，发现小渔确实有些担忧，但变现得很平静，似乎不怕担心老板的问题。

    陈默和墨女拥有量子身躯，小渔并不担心他们的安全问题：“我在担心赵敏姐，若全面开打，赵敏姐的武力值最小，容易被波及。”

    “妈妈，你刚回来不久，不用同样的方法送敏姨回来吗？”一直安静的无名开口问。

    “可以送回来，但空间被封锁了，需要时间，你墨女姨对那种空间能力没到得心应手的地步。现在那里的形势，根本没有时间，他们也不会看着墨女撕裂空间逃离。”小渔解释道。

    这是墨女给她的答案。

    现在只能在这里焦急等待。

    忽然，一声惊呼在会议室内爆发。

    ……

    “这就是行军蚁集团的首领吗？好强。”冥阿观看到画面中的战斗，内心震惊不已。

    一个类人强，也许说明不了问题，但对方不只一个。

    他是将星，看到的东西，比一般生命更深一层。

    神卫的素质，绝无仅有，他敢保证，从他战部中挑出八百名战兵，未必比神卫强。

    要知道，冥阿战部是冥体文明中最精锐的战部。

    神卫的情况说明，行军蚁集团里有将星高手，练兵不弱于他，才能训练出这么完美的战士。

    如果是这样，那么行军蚁集团可能比他想想的更加可怕。

    想到冥月惨死在行军蚁集团的手下，冥阿脸色沉下来。史隆长城的虹桥一直在攻打，但徒劳无功，这么强的对手，恐怕他想要报仇，难度不低。

    忽然，一道声音打断他眼中的恨意。

    “冥阿大人，族长有请。”

    (本章完)

                                   