 第1011章：超能时代的战斗
                                          陈默从洞口中缓缓浮起，出现在地面。

    战甲的铁茧消失，露出陈默的真身，身上浮现的蓝色幽光，不是皮肤上流动的荧光，而是一种自发光的形态。

    幽光带着致命的诱惑。

    烟尘散尽，陈默就这样抬头凝视着瞳青。

    两者一上一下对视着。

    这就是他的特殊状态吗？

    一种危险感从瞳青心头冒气，让他震撼不已。危险感，多少年没有出现这种危险感了？他忽然感觉有点陌生。

    忽然，瞳青自嘲一笑。

    什么时候，刚才那一刻，他居然有些害怕。害怕这种词，居然还会出现在他的字典里，还是不够成熟。

    宇宙那么大，隐藏着无数秘密，即便是文明发展到极致的今天，依然还有很多不解之谜。陈默出现这种状态并不奇怪，他存在，他就是合理的。

    不过对第四维度生命，他的好奇心再次上升一个台阶。

    这一刻，连瞳青都生出一些渴望和贪婪，他的生命以来，第一次出现羡慕这个词。即便曾经传说中记录的强者，或者是被誉为传奇的紫帝，他都不会羡慕，但现在羡慕了。

    他自认为他的身体几乎完美无缺，但在陈默的这个身体面前，还是有些不足。

    刚才战甲那一脚，即便是神级生命，也能被踢成重伤垂死。生命躯体的强度，比不过顶尖科技合成的材料，这是肯定的，即便是神级生命，在顶级战甲材料面前，一样能无法抵抗。

    但陈默却在这么短时间内恢复到这种状态。

    他的不死之身到达多高的阶段？

    陈默身上存在的秘密，看不到尽头的实力。

    这就是完美的生命。

    若是让陈默完美掌控他的那副身体，到底有多可怕？

    瞳青有一种危机感，让他不寒而栗。

    ……

    无声的对峙更加可怕，充满危机。

    不知为何，围观者吞吞口水，比刚才更加紧张。

    瞳青居高临下，俯瞰着陈默说道：“你根本打不到我，认输吧。”

    “掌控引力和磁力，以力场控制金属粒子，这就是你的底牌。”陈默神情毫无波澜，似乎在述说和自己无关的事：“我看到了你的恐惧。”

    瞳青身体微微一震，恢复如常。

    “是嘛？”瞳青笑了笑：“你确实很特别，但你还是太弱了，连自己的力量都没办法完全控制，浪费一具好身体。”

    嗡嗡嗡！！

    无形的波动荡漾开来，一个无形的力场出现在瞳青身上，在他身上形成一道屏障。地面开始震动，无数的石块粉碎，以磁感应的规律线条浮起来。

    天星图碑的表面也开始变小，慢慢化作齑粉，金属粒子全部升起。

    空中一道道金属粒子形成的条带，纵横交错，在断壁残垣中，一派末世之景。

    咔！

    在陈默身边，粉碎的金属块凝聚成条状，缚住他的脚步，然后顺着他的身体慢慢往上蔓延，如同钢铁的水蛇。

    “天星遗书本就是属于全宇宙文明的，认输，对你我都有好处。”瞳青五指展开，一道道钢铁墙壁像原本就在地上的一般，在陈默四周凝成升起。

    陈默不为所动。

    “那就别怪我了。”

    瞳青五指一抓，环绕在他身边的金属墙壁，瞬间合在一起，将陈默箍在中央。不断出现的金属粒子，以陈默为中央汇聚。

    仿佛一种古老而悲壮的葬礼。

    金字塔性的金属山在迅速长高，以陈默为中心的图碑，全部粉碎，金属粒子汇入金属山中，不断堆垒，现场狂风大作。

    十米！

    二十米！

    五十米！

    一百米！

    五百米！

    五百米高的黑色金属山形成，周围的土地全部被抽干金属粒子，风化成沙。高空中激起的烟尘弥漫，漂浮的金属带，如河流般，正以瞳青为中心在流转。

    在他周围，是一道透明的屏障，空间都被力场扭曲。

    他就浮在半空中，安静地看着眼前的金山。

    其他生命无比骇然地看着眼前这一幕，不用科技，仅仅是特殊能力，就造成如此恐怖的破坏，让人不寒而栗。

    从未想过，有生命能在不用战甲和战舰的情况下，造成如此打，如此精彩的战斗。

    结束了吗？

    显然没有，紫帝就浮在半空中，安静看着战场。

    就在此时，瞳青脸色骤变。

    一股无形的力量搅动，他的力场出现点点紊乱。

    就在他的注视下，金属山最外层开始出现奇怪的现像。

    金属粒子好似一层层的薄纸掠过火焰，化作飞灰，消失在虚无中，却没有明火。一层，两层，整个金字塔，正在诡异地凭空消失。

    嗤嗤！

    消失的速度越来越快，镇压着陈默的金字塔，正以肉眼可见的速度缩小。

    而靠近金字塔的金属粒子，全部如升华般，消失的过程，甚至没有能量的释放。

    诡异如斯。

    这一幕，如同一盆冷水浇落在本想庆祝瞳青胜利的生命头上。

    这还是生命吗？

    完全超乎他们对生命理解的范畴。

    瞳青感觉到了清晰的压力，让人窒息的压力。

    哧！

    最后一点包裹陈默的金属粒子消失，就像包裹的泡沫突然破裂，露出陈默的真身。

    被瞳青同化成灰白色世界的天星碑林，中央那一抹死亡的幽蓝色异常刺眼，仿佛天地中心。

    这一刻，他甚至浮出一种无力感，这种感觉从他心底钻出来，就无法抹去。外围围观的生命满眼惊骇，胆小者看到这个身影，身体在颤抖不已。

    见到这一幕的生命，将会把这一幕烙印在脑海里，直至老去。

    场中突然狂风大作。

    地上的沙土汇集，一只高达百米的巨型石柱，在陈默身前凝聚。

    一动不动陈默，迈出一步，双手抱在石柱，如同抓起一直木棍般，朝半空的瞳青挥过去。

    撞城柱般的石柱，突破音速，空中啸声传开，哀转久绝。

    咚！

    恍若天地震颤。

    石柱打在瞳青侧面凝聚是金属罩中，恐怖的撞击声，能将普通生命震死。

    就在众人以为结束之时，地上的陈默，突然后退，拉回石柱朝瞳青直撞而去，百米高、五人合抱的石柱，在他手中有如玩具。

    “华而不实。”瞳青摊手，金属粒子在他眼前形成一道尖锐的铁枪，朝石柱刺过去。

    咚！

    巨震炸开，瞳青脸色微变，如同空中被打中的足球，倒飞而上。

    而陈默的石柱骤然裂开，化作无数的石块，下方落下石头雨，瞳青控制的铁柱，也失去操控，重重砸在地上。

    空中停稳的瞳青有些狼狈。

    虽然这种程度的打击只是受点轻伤，但很丢脸。

    在空中流转的金属砂，化作一道道尖锐的沙流，直指地上的陈默。

    灰色的天幕，变得压抑。

    在众人的注视下，地上的沙土，冲天而起，凝聚成股，毫无花俏地撞上金属砂，两股特殊能力的正面碰撞，互不相让。

    没有反物质弹的光芒与毁灭，但那种恐怖的气势，以人力逆天的震撼，让围观者无不头皮发麻。

    在科技时代，战甲体系中，打出了超能时代的战斗。

    后世历史将这次战斗，称为超能时代的第一场战斗。

    铁色天幕中，收磁场的影响，风云际会。

    金属砂和沙土的碰撞，让尘土弥漫天空，像沙尘暴来临的末日。

    外界的震撼，陈默并不知道，他在试验。

    对，就是在试验，试验自己身上的能力，第四维度的躯体，拥有无限的可能，他确定，自己现在连这具身体的亿万分之一都没有开发。

    好不容易掌控初步的能力，他想更加熟练。

    他几乎疯狂般感受身体每一种能量和力量的变化，没人教他，只能靠自己。他身上组成的量子，源源不断供给他所需要的能量，取之不尽，也不知疲惫。

    瞳青神情忽然变得平静，心神都在自己控制的力场之中。

    他蓦地一喝。

    嗤！

    一道十米高的铁刺从地底钻出，随着第一道铁刺从地下出现，像一个信号，成千上万骤然冒出，将地下变成铁刺林，即便有巨兽，也能再次被刺成筛子。

    直至铁刺淹没陈默所在的位置，空中的铁沙对峙才消失。

    战场重新陷入安静。

    在众人以为这次战斗真的结束时，只见陈默正虚立在空中，脚下没有任何承托。

                                   