 第1015章：紫韵的选择
                                          等待空间封锁开启期间，陈默所在的庄园迎来一个意外的访客。

    龙鱼公主。

    这个生命只是在慕氏宴会上交流过一次。

    看着眼前这张姣好的绝世容颜，陈默有些意外。

    “这种时候还来拜访我，你不怕遭到其他宇宙文明的猜忌和报复？”陈默好奇问道。现在他几乎是与宇宙为敌的状态，龙鱼公主这种敏感时刻拜访，可不是一个很好的决定。

    龙鱼公主抿嘴微笑：“我怕这次不来拜访，以后都没办法见到你了。”

    话中带有歧义。

    陈默立刻感觉到背后一道寒光射来，这道目光来自赵敏，他的脸皮抽了抽。

    龙鱼公主并不知道她话中的歧义，继续开口道：“记得在慕氏的宴会上，你邀请我去你家乡的事，还作数吗？”

    听到龙鱼公主这一句，赵敏不淡定了。这话一句比一句带有歧义，怎么听，都像是陈默想要带龙鱼公主回地球。

    陈默顶着背后的寒光，硬着头皮说道：“自然作数。”

    “那我改日，一定去叨扰，毕竟宇宙之间，像我们这种同形体的生命，很难得。”龙鱼公主说道。

    “好。”陈默说道：“我通讯号给你，你到来时，可以联系我。”

    “谢谢先生。”龙鱼公主拿出自己的通讯仪，记录下陈默的量子通讯号码：“那龙鱼就先不打扰先生，改天再见。”

    龙鱼抬头看到赵敏和墨女，微微点头致意，就告辞离开。

    “不错啊，气质高贵，高挑婀娜，举止得体，很不错的人鱼，又多了一个红颜知己。”赵敏凑上来，声音带着酸溜溜的味道。

    “别多想哈，就是看地球有人鱼的传说，地球人对这种生命的感情很特别，她又是宇宙大明星，就单纯邀请人家过去看看，没别的意思，你吃醋啊？”陈默听出其中的味道，调侃笑道。

    “没事，轮不到我吃。”赵敏露出一个意味深长的笑容：“只要你不带雌性蛤蟆人回去，就死不了。”

    旁边安静的墨女，忍不住笑出声。

    陈默表情僵在脸上。

    ……

    天星碑林一战，陈默成为整个宇宙最炙手可热的人物，而行军蚁集团也浮现在全宇宙的舞台上，一时间，各种关于行军蚁集团的信息，出现在各大文明的案桌上。

    很快，陈默的资料，就被曝光出来，在行军蚁集团的领地，这并不是秘密。

    陈默的崛起，就是一个传奇。

    一个文明先驱者，短短几十年，一手将行军蚁集团打造成超级势力，带领所在的地球文明接触宇宙，整个地球文明最聪明的人，行军蚁集团大部分的核心科技技术，都是出自他的实验室。

    如此惊艳的智慧，前所未见。

    此外，天星碑林之战，将他的武力也暴露在外界面前。和瞳青战斗惊艳全宇宙，成功登上宇宙文明对战榜，被评为最精彩的一百场对战之一。

    全才。

    惊天的天赋，风头一时盖过瞳青，成为最具潜力的生命。

    而外界同时在讨论，在天星碑林那场战斗中，到底是陈默赢，还是瞳青赢？这个谜团成为全宇宙争论的话题。

    各种言论和猜测，在宇宙网络中流传。

    但一件事被外界几乎默认：瞳青并没有赢下那场战斗。

    对这些论调，黑瞳文明一直保持沉默，并没有对外界发表那一场战斗的意见。瞳青本身也没有对外说过一个字。

    ……

    “回家吧，这些年辛苦了。”紫君之浑厚的声音有些叹息，带着复杂的情绪。

    旁边的紫目看向大堂中，亭亭而立，清冷遗世的紫韵，等待她的答案，暗暗焦急。

    大堂上，其他全息投影的紫薇文明高层都看向紫韵，情绪不一，目光闪烁不定，心里都藏着各自打算，到底想不想她回去，还另当别论，但都不好表现出来。

    紫韵在紫薇文明年轻一代中，属于领袖人员之一，只是性格太清冷不争。

    但她独挡一面的能力，从来不会让人怀疑。除了寻找小宇宙那件事因为意外而搞砸，还有超能开发技术的事，以往任何事，在她手中都能完美完成。

    她几乎是紫薇文明一代中完美的化身。

    “洛伊奴教授已公布超能技术的基础，家里的事务也用不到我，我就暂时不回去了。”紫韵微微摇头，淡淡说道。

    紫目在一旁暗暗焦急，但无济于事，这种场合他不能插话。

    紫韵的拒绝，让大堂内变得有些骚动。紫君之沉默下来，凝视着紫韵，却不见她身上有其他情绪。

    气氛变得沉闷。

    “你接下来去哪？”

    “我实力还不够，想在宇宙间四处逛逛。”紫韵淡淡说道。

    众人不禁回想在天星碑林之战中，紫韵被墨女打败的场景。紫薇文明的天之骄女，居然输给一个籍籍无名的女人，简直不可思议。

    “唉！”紫君之一叹，说道：“那你什么时候想回来就回来，现在外卖很乱，这里是你的根。”

    “谢谢星主。”紫韵微微点头。

    大堂内的全息投影全部消失，剩下紫韵和紫目两者。

    “大人，为什么不回去呢？”紫目有些可惜问道。

    紫韵微微摇头，没有答复他。

    ……

    “紫韵居然没有回去，呦呵。”

    一个富氧星球内，紫薇文明的一个军事基地中，紫罗抖了抖满是肥肉的身体，看了眼消息嘀咕一声，继续拿起游戏手柄，专注于眼前的游戏。

    “专心打游戏，看什么信息呢。”旁边耷拉着睡眼，穿着睡衣的青年嘀咕抱怨：“害我差点死掉。”

    罗胖子忍不住吐槽一句：“那是你技术太烂了。”

    “屁。”瞌睡青年顿时不乐意了，清醒不少：“要不要solo，看看谁烂？”

    罗胖子显然不会他的solo挑战，抓起一个不知名的水果，塞嘴里：“说正事，这次紫韵又拒绝星主，倒是让人意外，不知道她又会去哪。”

    “去哪都比回去好，换位思考，星主让你回去，你回不回？”瞌睡青年反问。

    “你这不是废话吗？当然不回，我又不傻。”

    罗胖子义正言辞。

    好不容易能出来松松骨头，让他回去，不可能。

    “那不就得了，你认为紫韵比你傻吗？那姐们比谁都看得明白。”瞌睡青年哼哼说道：“说起来，紫韵在慕氏天星见到紫帝了，不知道她会不会去接触，我都有点羡慕他们。”

    “你这话别被星主听到，不然得出事。”罗胖子脸上的横肉抖了抖。

    想到紫薇文明的现状，罗胖子叹了一声。

    古老王朝不可避免的腐朽糜烂，如今的紫薇文明，各种家族争权夺利，年轻一代要么恃才傲物，要么奢靡腐朽，难当大用。

    偏偏都是那些家族，把持着紫薇文明的各种权力，贪婪无度又故步自封，将整个紫薇文明的风气，经过多年的腐败，被带到一个烂根的地步。

    强横数亿年的紫薇文明突然没落，并不是一朝一夕的，千里之堤毁于蚁穴，何况一个个都是贪婪无度的大嘴兽。

    为什么当年紫帝几乎将整个紫薇文明家族的精英子弟屠杀殆尽，没有无缘无故的恨。

    瞌睡青年也没再说话，两人似乎都在想着同一件事，气氛一时变得安静。

                                   