 第1017章：大势
                                          “夫人，为何说天星遗书不重要了？”众人散尽，狮暝才不解问道。

    狐冰心停顿一下，道：“难道狮叔认为，陈默是得到天星遗书才变得那么强的？”

    “这……”

    他确实这么认为，但夫人这么一说，他反倒不自信。

    “记得冥七羽之死吧？”

    “记得。”狮暝点头。

    他回忆收到的情报，是战斗中，陈默的女助手撕裂空间逃离，然后带回一群护卫，不受空间跨度的影响。

    那是陈默的女助手第一次展现出能力，后面大退雷霆，打败紫韵，也是那个女助手。

    只是这次陈默和瞳青的战斗太过震撼，将其他所有生命的光芒都掩盖，陈默的那个女助手，关注度也没那么高。

    “在冥七羽偷袭时，他的女助手就展现出来不可思议的空间能力，还有开幕式上陈默展现出来的特殊隐身能力。外界并没见过他们的真实能力，如果那时候他们就有这么强的能力了呢？像瞳青一样隐藏着。”狐冰心说道。

    狮暝身体一震，没有接话。

    “狮叔可记得，你觉醒能力时，用来多长时间去适应和进阶？他们在那么短时间内，适应他们多能力，可能吗？”

    狮暝一愣，好像夫人说的并不是没有道理。

    不过他也想到一种可能。

    “若那个秘密和第四维度生命有关呢？第四维度生命，不可用我们的认知来解释。”

    “这个问题我也想过，慕氏的秘密传言确实与第四维度生命有关，但他们只是看一眼书本就到那个层次，你认为可能吗？况且，若真是那么好的东西，你认为紫帝捏碎书本后，陈默会不生气吗？”

    夫人的问题让狮暝摇了摇头。

    真是看了一眼就那么厉害的东西，陈默不会轻易交给紫帝，更别说让他毁掉。

    而狐冰心回想一下陈默的情报。

    “那场战斗，大可能只是陈默为了争一口气而已。从陈默的经历来解释，就很容易发现。他早已拥有不可思议的能力，聪明无比，所以才能在短短几十年内，创造科技，打造一个堪比神级文明的势力。

    还有一种很大的可能，他获得某个失落的顶级文明遗留的完整技术，或者他本身就是顶级文明的遗民，拥有顶级文明的科技底蕴积累，所以才会在这么短时间内崛起。”

    狮暝恍然，认同夫人的说法。

    “那我们现在要做什么？”

    “先发展超能技术，做好准备，以后不会太平。”狐冰心美眸闪闪：“我现在对他非常感兴趣呢。”

    她说的是真话，若不是特殊的混乱时期，她还真想去双鱼鲸鱼座，亲自看看那个男人的家乡，然后和他玩上一段时间。

    “夫人，这个想法很危险。”狮暝身体一震，急忙说道。

    狐冰心含笑不语。

    ……

    关于身体的能力开发问题，陈默和墨女讲了一遍。

    目前只有他们两人的体质相同，所以能力开发上，拥有同源的情况，两份分享各自的想法，更有利于掌控自己的身体。

    至于天星遗书，对他们而言，起到一个启迪的作用，打开宝藏的大门后，钥匙不再那么重要。

    即便如此，陈默也不得不佩服慕氏天星。

    那一句意识是第四维度物质，让他醍醐灌顶。

    掌握方法后，后面的一切都顺理成章。

    墨女听得非常认真，时不时按照陈默的想法演示一下，看看自己能否掌控相同的能力。在理解能力上，墨女并不弱，相反很聪明。

    墨女的思维有量子网络的支持，比陈默更广阔，只需要一个契机，剩下的根本不用陈默再教，反过来反而能教陈默。

    ……

    休息两天，陈默整好装束，前往行军蚁集团总部。

    这段时间，行军蚁集团的风头一时无两，正值宇宙战乱时期，前来投靠者无数，甚至有一些生命，是举族迁移过来。

    对此，行军蚁集团来者不拒。

    在宇宙时代，最不缺的就是土地和建筑，改造一个星球，多少生命迁徙过来，都能容纳得下。

    至于别有用心的生命，以亿万为单位的宇宙时代，根本不可能杜绝他们进入他们的领地，唯一可以保障的是战部军团的纯粹性。

    拥有催眠科技和测谎技术，很容易将想加入战部的内奸和探子找出来。

    保障战部的纯粹性和行军蚁集团核心人员的纯粹性，普通的生命就无关紧要。

    行军蚁集团即将面临的是未来发展的事。

    洛伊奴选择公开公布超能因子公式和基因方程后，超能科技将成为未来一段时间主要的发展技术。

    一直想方设法保密超能的他们，现在不用在顾忌。

    在超能技术方面，他们的技术比外界领先，这拥有很大的优势。

    会议已召开，岚和赵敏为首的武装部和行政部高层，都集中到总部的会议室，没有回地球的，也通过全息投影，出现在会议室现场。

    时间一到，陈默就进入会议室中。

    准备完毕，赵敏就站起来，进入正题：“今天这场会议，是讨论一个重要的议题，关于超能技术的普及问题，说说你们的建议和想法。”

    ……

    瞳青的飞船降落一个富氧星球上，进入一个科研基地内。

    这是黑瞳文明最高的科研星球，整个星球都是研究所，研究着黑瞳文明最尖端的科技。

    整个星球被保护起来，每次人员出入，都要经过最严格的十道检查，甚至被基因检测，没有授权的外人，根本不可能潜入科研星球内。

    在科研人员的带领下，瞳青到达一个高达百米的巨型建筑内。

    超能研发机构。

    “议长，这是我们最新的研究成果。”为首的黑奎尔自豪地将一管试剂递给瞳青：“它是魔焰文明超能技术的改良版，比洛伊奴在慕氏天星上公布的开发技术强很多，成功率在10%，而且魔焰文明技术遗留的副作用已经消除，可以大规模量产。”

    跟随在黑奎尔身边的一行研究人员都重重点头，无比骄傲。

    瞳青上台后，他们科研人员的地位比以前更高，资金也比以前多，最好的回馈自然是成绩。

    “不错。”

    瞳青有些满意点头，成功率10%，在生命基数以亿万计的宇宙，可以说非常高的成功率。

    “你们现在就量产，未来的需求会很大，超能技术的普及势在必行了。”

    “是。”黑奎尔严肃点头。

    瞳青将药剂放回到存储台上：“我虽然不干涉你们的研究过程，但接下来有两个新的研发方向，要和你们说说。”

    “议长，您请说。”黑奎尔还有下方所有科研人员身体一震。

    他们的存在，就是为了完成瞳青所指定的科研目标的，如今难得有新的研究任务。

    瞳青神情严肃，目光略带一些回忆：“第一探索能多重超能叠加于一体的超能技术，第二是寻找能开发特定某种能力的超能技术。提高成功率的同时，朝这两个方向研发，我提供无限量的资金和资源支持。”

    无限的资金和资源倾斜。

    作为科研人员的黑奎尔而言可知道这意味着什么，议长是要不顾一切要往这两个方向来发展。

    不过仔细想想，超能技术开发的下一步，确实需要这么走。

                                   