 第1019章：猜测
                                          “不是严格意义上的游戏，是结合虚拟现实的人才选拔机制平台。”

    无双将自己的想法娓娓道来。

    她看过岚用虚拟现实来教习作战战略和虚拟演习，行军蚁集团刚眺离银河系那段时间也用这个方法。

    “比如选拔军事人才，除了学院考试制选拔外，我们以战争沙盘的主题，开发一款虚拟现实的星际战争对抗平台，让全民参与，在层层虚拟现实星际战争中脱颖而出的生命，对星际战场的布局和决策肯定有优秀之处。

    我们将这批生命选出来，特招进入超能学院的战争指挥系，和考上的学生一起研习，野路子和专业的碰撞，相互学习，可以产生更多的可能，而不至于变成体制和规则的死水。”

    无双的想法，让场上的武装部人员暗暗点头。

    这些机制，是和他们内部参谋系统的一些培训理念是相符合的，只是这种理念以更加能让人接受的方式去被普及出去。

    在无数生命中优胜劣汰，选出最精英的那一撮。

    生命基数足够大，经过层层筛选，能留下的绝对是人才，说不定还能碰撞出别样的理念火花。

    “这个机制，以前爸爸失踪那段时间，我们在地球实行过，获得的效果不错。当初我们的战兵选拔和训练，就是采用类似的竞技平台。

    地球的战争机器人和星际作战风格，就集合地球那些‘游戏’玩家的星际作战思路和战斗技巧，我们加以推演改良后，才没有走弯路，很顺利摸索到战甲体系，接轨宇宙战甲体系。

    包括未来，虚拟现实平台能摸索超能者的作战方式和训练方式，毕竟在虚拟现实平台上，肆意破坏而不担心出大事，有很多方便之处。而且虚拟现实可以很好地规避一些暗箱操作和走后门问题，提供公平的环境。”

    会议场中久久不言，在消化无双的想法。

    “无双的想法有很大的操作空间。”岚道。

    ……

    巨人座。

    位于一个巨型超大类星体群组成的宇宙结构中。

    巨人座的主星巨人星，也称巨人城，属于一百零八城之一，是一个大型类地行星，富氧星球。巨人星的氧气浓度很高，在以往的星球进化时，衍生出巨人族，延续到现在。

    白姳降落一个巨型类地星球上时，开始四处张望。

    她第一次进来巨人座，对这里非常好奇。她身边的白鹭倒淡定很多。

    当看到迎接的巨人族时，白星文明的生命心头暗叹。

    五米高的举行类人，典型的类人特征，站在他们面前，就像一只小宠物。

    巨人族的队伍里飞出一个生命，落在他们前方不远处，和其他巨人相比，这个显瘦的巨人族青年，只有两米高，就像高个子里的侏儒。

    巨人族青年不卑不亢和两人打了一个招呼，朝他们行了一个巨人族的欢迎礼仪：“欢迎白星使者的到来。”

    “你好，我是白姳。”白姳回了一礼，微笑说道。

    “我是白鹭。”白鹭也朝巨人族青年回了一礼：“敢问阁下是？”

    巨人族青年在两位身上打量一番，接话道：“我是古帝之子羲留，这次父亲非常欢迎两位，所以特意派我前来迎接两位，到王宫一叙。”

    “原来是羲留帝子，有心了。”白鹭客气一笑。

    “两位请随我来。”羲留伸手一引，示意两位跟上。

    路上，一行相处融洽。羲留虽不像其他巨人族拥有非常高大的身体，但头脑非常聪明灵活，为人亲和稳健，情商极高，和他交流从来不会怕说错话的尴尬，无比轻松。

    白鹭的目光偶尔掠过巨人族的战兵，暗暗吃惊。

    他们的体格，让他们拥有一些特殊的地方，战甲设计区别于主流的小巧，而是堪比机甲的厚重，每个战甲手中有一块两米多的大盾牌，想要攻击他们，就要破开这个盾牌的防御。

    从这些战兵来判断巨人族的实力，以小见大的话，他们不容小觑。

    不过还好，他们白星文明和巨人族的关系不错，所以这次夫人派他们过来巨人族，自然是取得联系，说不定未来，他们可以很好的合作。

    宇宙形势不稳，这是众所周知的，联合建立盟友关系，可以在争斗中占据优势。

    这是夫人的未雨绸缪。

    他们这次作为夫人的使者过来巨人族，就是希望能深入接触，谋求在未来建立一个正式的盟友关系。

    沿途欣赏巨人族的风光文化。

    星球的含氧量高的缘故，星球原生进化的生物，个头都大，树木也大。

    巨人族居住的房子，使用的交通工具，全部都比体格标准的宇宙生命的要大好几倍，甚至数十倍。

    这也是一种独特的风光。

    没多久，一座坐落在巨人城中央，一座磅礴壮阔的巨人王宫，就映入他们眼帘。

    ……

    “这是陈默和行军蚁集团完整的资料。”雷霆的声音低沉浑厚，如远方传来的雷鸣。

    雷彧静静翻看，时不时停顿一下。

    “经历上看，他的经历具备传奇色彩，属于一个奇迹。”

    雷霆带着赞叹与佩服。

    若这份资料公开，他完全可以进入宇宙历史传奇人物的名人榜前百。智慧过人，又实力强悍，掌握多种超能，同时还是一名文明先驱。

    “他的超能每一种都属于顶级超能，不仅是他，他身边那个女人，也非常神秘。现在有猜测，他们的能力，可能与第四维度生命有关。”

    “第四维度生命？”

    雷彧瞬间动容。

    “是的，第四维度生命。”雷霆点头。

    只有真正面对他们时，才会有那种感觉。神秘无比，深不可测，看不到尽头。

    但仅仅是猜测，他们不敢确定。

    雷彧浏览着陈默的资料，惊叹不已，是不是若有所思。

    “从他的资料来看，有一种可能性非常大。”

    “什么可能？”雷霆投来询问之色。

    雷彧思索一下，道：“他手里有一个顶级文明甚至是神级文明完整的技术传承。”

    “可是哪个顶级文明的技术传承被他得到？他们的技术风格，并没有具体哪一个已被毁灭的文明的痕迹。空间连接器，更是七大之外，其他势力所没有的。”

    “空间连接技术因何而来？如果是小宇宙内的文明呢？”

    雷霆身体一震。

    “你是说他手里有一个小宇宙？”

    “存在着这种可能性，而且很大。否则怎么解释他在前期，在一个星系内发展那么大的武装力量，而周围的文明却浑然不知？这说不通。”

    这样就拥有一个神级文明的基础。

    若是让陈默在这里，肯定会被雷彧的猜测惊到。

    雷霆眼中多了一份阴霾。

    这意味着，他多一个逐鹿宇宙的对手。

    似乎看出雷霆的担忧，雷彧摇头，道：“我们的目标不是他，是黑瞳文明。他们虽然崛起，但目前与我们的星域不接触，该头疼的是他周围的势力。若有机会，我们甚至可以与之合作结盟。”

    ……

    冥阿注视着星图，怔怔入神。

    灰色的眼眸，目光焦距不在，不知在思索什么。

    大概一个小时，他的状态才被属下的汇报拉出来。

    “大人，族长来消息，确认冥荼跟陈默回到双鱼鲸鱼座。”

    冥阿的目光出现焦距，抬头看全息星图。

    族长召见他，聊了很多，说了冥体文明如今的状况，确认了冥荼投靠陈默的事，也得知冥荼屠杀驻扎在天星碑地外的使者团护卫舰队。

    没想到曾经的同袍，变成死敌。

    局势逐渐恶化，给他们的时间不多了。

    原本就不占太大优势，如今加上冥荼，更加艰难。他和冥荼都曾在同一个学院修习，因为彼此的优秀，虚拟交手很多次，对彼此都了解。

    外界不知道冥荼的情况，他知道。

    正是如此，族里才会担忧。

    在战争布局上，他的推演能力拥有无限的可能，而且那是一把毫无感情的屠刀，被他盯上，都不会有好下场。

    目前的情报得知，银发也是对方的将星。

    那只银发狐狸，他们的了解不多。

    行军蚁集团，先是冥月，后是冥荼，再到冥七羽等，结怨太深，解不开就只能毁掉。

                                   