 第1022章：危局
                                          武装总部，行军蚁集团各战部的将星齐聚一堂。

    王海、黑鹰、苦尧、笏木、大玛祖、朱荷、枭蠡、曲庶、钟雷、赤槿、苦天等人，在讨论现在的局势。

    其中王海、笏木等驻守在外的将星，是通过投影出现。

    “先隆重和大家介绍一位新的同僚，冥荼。”陈默看向身边的冥荼。

    带着他回到星球他们的星域这么久，这是冥荼第一次正式和武装部的众将见面。

    “以后冥荼便是我们的战友，可以将后背交给彼此的战友。”陈默严肃说道。

    此话一出，场上众将看了眼冥荼，鼓起掌来。

    而陈默身边的冥荼，抬眼看向陈默，一向冷酷的表情，难得变柔和。作为冥体文明的判将，他能得到如此信任，这是前所未有的。

    在冥体文明，他面对的是无休止的监控和限制，还有抹不掉的仇恨，在这里，他才感觉到一点温度。

    至少这里，还是有人愿意信任他。

    “说一句。”陈默将话引向冥荼。

    愣了愣，冥荼才讷讷开口：“我叫冥荼。”

    短短四个字，确实一句。

    不是害羞，也不是陌生。

    这段时间的接触，陈默对冥荼也有了解。

    特殊的遭遇，特殊的身体限制，让他几百年来，很少和其他生命交流，更感觉不到温度，自然就养成孤僻内向的性格，让他说很多，显然不现实。

    “冥荼刚刚加入我们，以后他统领冥荼战部，希望大家相互照应，彼此都是最信任的战友。”

    陈默说完，就让大家入座。

    “这次史隆长城遭遇大量小股部队的骚扰，调查到了一些眉目。”朱荷站起来，将情报汇报：“根据我们的调查，很大概率，与武仙座有关。”

    武仙座？

    曲庶精神一震。

    那是十二地之首的武仙之地，属于最强大的顶级文明之列，星域跨度达到百亿光年，恰巧，领地就和他们有一些接壤。

    全息星图浮现在作战平台上，双方的接壤星域一目了然。

    这段时间他忧心忡忡，一直在应付骚扰的事。毕竟那是他的故乡，而且对方这么大规模的骚扰，他也怕出事，给白雾虹桥的战场带去麻烦，那才是最严重的。

    加入行军蚁集团后，他表现得不错，肯学习，而且有着老将星的稳重，很快就融入这个集体，经过岚的调教，战术能力得到不小的提升。

    他的战部，也利用行军蚁集团的各种技术，完成蜕变，比以前进步一个层次。

    所以在史隆长城的战局中，他作为随时支援的部队，驻守史隆长城，同样为镇守虹桥的笏木战部保障后方，以便万无一失。

    毕竟他们的对手是冥体文明，这场战争是不容有失的。

    如今却多出一个武仙座？

    “武仙座为什么要过来骚扰我们？”曲庶问道。

    “慕氏天星的那场战斗？还是因为老板手中的天星遗书？抑或是，他们怕我们做大，影响到他们的安全？”

    曲庶的问题后，针对武仙座插手原因的问题，都被问出来。

    “他们选择的地方在史隆长城，我们在史隆长城的战争失败，对他们有什么好处？”黑鹰问道。

    “这个问题问得好。”岚开头说道：“史隆长城的战争，对武仙座有什么好处？”

    场上陷入短暂的思索中。

    “削弱我们的实力。我们与武仙座接壤，我们强大，对他们没好处，用地球的话说就是，一山不容二虎。”笏木说道。

    “但若我们输了，武仙座可能迎来一个更强的老虎，他们之间可能存在某种利益协议。”王海说道。

    众将都将目光放到星图上，与白雾虹桥接壤的。

    冥体文明。

    提到冥体文明，众将都看向冥荼。他是冥体文明出身的，那算是他的老东家，对冥体文明以及他们的将星，无疑是最了解的那位。

    只见此时的冥荼，死死盯着星图，眼中还隐含着仇恨的光芒，冷漠无情，杀气沸腾。

    ……

    “现在这局势，看来冥体文明是准备和行军蚁集团不死不休。”琰淡定笑道。

    在黑瞳文明这里，琰的体质算是瘦弱，黑瞳彩纹混乱驳杂，个人实力弱小，但并不影响他在军事上的成就。

    曾经坐镇黑瞳第一军团的参谋，四方征战，他杀伐果敢，让敌人闻风丧胆。如今坐镇黑瞳文明军方总参部的掌管者，权力更上一层。

    瞳青很多在局势决断上的事，都要来找琰讨论，他的实权几乎是瞳青之下。

    年龄上，瞳青更大一些，但琰的外表看起来却更老一些，常年四处征战，又是决断杀伐，脑力消耗眼中，自然没有体质强悍的瞳青那样气血旺盛，看起来年轻。

    从星图中收回目光，瞳青若有所思。

    冥体文明的威望，在行军蚁集团手中一次又一次被打击，只有摧毁行军蚁集团，才能让冥体文明重镇盛威。

    在虹桥惊变后，冥体文明的处境越来越糟糕，若这次打赢行军蚁集团，其他文明有所忌惮，就能解决他们目前的困局。

    若没打赢……

    “你觉得这场战争谁能赢？”瞳青平静问道。

    琰想了想，说道：“难说谁输谁赢，战争瞬息万变，至少目前暴露出来的战争武器技术，双方并没有明显的差距。”

    瞳青赞同点头：“从目前的情报上来看，他们的技术并不落后，这么短时间内掌握这么多先进的技术，应该是获得某个顶级文明遗留的科技核心。不过他们的超能技术可能比我们要先进不少。”

    “超能的问题，暂时还不用太过担心。”琰说道。

    宇宙主流战争比拼的是战争武器，战争机器人，战舰这些科技。个体战兵的对抗，大都在遭遇战中出现，或者是耗尽武器时的攻防战。

    超能影响的是生命的个体实力，却不影响战争科技的主流。

    宇宙战争，发现即摧毁。

    一旦舰队被敌人发现，面临的将是毁灭打击，在空间武器和光速毁灭武器之下，再强大的个体战兵，都如爬虫。

    “陈默的能力可不简单，那次在慕氏天星和他交手，你知道是什么感觉吗？”瞳青眼中带着回忆。

    琰提起一点兴趣，能让瞳青说不简单的生命，可不多，当年丹都没有得到这个评价：“我现在有点好奇了。”

    “像面对一个黑洞，你永远看不到他的底牌，一种无力感，若换一般生命是绝望感，你的自信，会在和他的不断交手中被摧毁，很棘手。”瞳青叹息说道：“就是当时和他交手，我才肯定，他身上藏着第四维度生命的秘密。”

    琰悚然动容。

    “言归正传，史隆长城那里，我们要不要派兵前往？”瞳青说道。

    “我们和行军蚁集团之间，中间隔着十城，并没有直接的领地接触，派小股部队前去，作用不大，派军团过去，补给不足，援军不足，容易出问题，还会引起周围势力的警觉。什么都不做，是现在最好的状态，看他们与冥体文明斗争。”

    琰指了指全息星图上的势力划分。

    “不用担心冥体文明会留手，这场战争对冥体文明至关重要，冥体族必须不择手段赢下来。”

    否则……

                                   