 第1026章：白星文明的老酋长
                                          “这个情报，你们怎么得到的？”

    林寒对朱荷和岚传过来的情报也非常诧异。冥体文明这么重要的情报，居然流出来，那可是非常严重的事。

    “不确定，一个匿名人传给我们的，所以无法确定这个情报的可信度。”朱荷苦笑。

    “匿名人？”陈默一愣：“岚，你怎么看？”

    “可能是其他几家中的一家传给我们的。”岚说道：“其实很容易想明白，看看这个消息如果是真的，谁的收益最大。目前而言，冥体文明战败，对其他几家的利益最大。”

    “如果是假的呢？”陈默问道。

    “我们可能会损失一点，但损失在可控范围之内。有利有弊，所以让你拿个主意。真的，我们赢下战争，假的，我们损失可控，不会直接影响史隆长城战场的走向。”岚说道。

    “呃？”陈默盯着情报思索起来：“可以冒险一下。”

    ……

    “这是一个不确定的情报。”朱荷将情报发送给冥荼，说话时，声音非常严肃，似乎怕冥荼不知道，这是一个不确定的情报。

    看到情报的内容，冥荼一愣，目光在闪烁，非常人性化。

    “这个情报的价值很特殊，你应该比我了解。我们问了老板的意见，老板选择冒险一次，并开始实施，让我将这个情报先给你看看，你想不想执行？”朱荷说道。

    “好。”冥荼微微点头，眼中的仇恨光芒迸射。

    次日，冥荼战部一支舰队，悄然从队伍中分离，开启空间引擎，跳入太空深处。

    ……

    雷霆注视着眼前的训练场。

    超能训练场。

    这里是根据雷神文明的训练场改造而成的。

    “王，这些都是经过开发成功的生命。”

    一名研究人员将一份名单交给雷霆，神情严谨。

    “我们对魔焰文明手中拿到的技术进行了改良，副作用降低，本来可以投入使用，后来洛伊奴的成果公布，我们更加他的理论，再进行了进一步的改良，成功率更高，副作用也暂时没发现。”

    “目前发现几种特别的能力？”雷霆看着名单问道。

    “多数都是一些普通的能力，共193中能力，只有一种比较特殊，就是控铁，但还没有达到实用级别，更别说参与战斗，对战甲体系而言，辅助不大。开发成功率在百分之四左右，不过有几个多能力的超能者，我们正在研究，让他们的能力叠加。”

    “研究点有用的能力，否则对战兵的提升不大。”

    “王，提升的话，还是有的，我们的的士兵，绝大多数都是顶级生命，使用药剂后，即便没有成功觉醒超能，但反应速度比以前快了不少，和神级生命相当。我们从十万名退伍战兵自愿者中，总结了这个数据，他们的身体明显比以前好，实力也比以前强。”

    “不错。”

    雷霆眼中闪烁着雷光。

    魔焰文明的成果，是丹从石甘星用性命换了出来的，但资料有些残缺，所以一直在暗中研究改良，洛伊奴公布的成果，再次让他们突破，这是好事。

    他们的研究成果未必比其他几家的快，但绝对不是落后。

    “选拔人员，准备将超能药剂在主星中推广，雷神文明准备迎接一个全新的时代。”雷霆声音如雷。

    ……

    白星文明的小宇宙内，最大的黑洞的引力外围，一个直径两米的空间波动出现，空间裂缝慢慢扩大。忽然，一个皮肤蕴含金属光泽的兽人，从空间洞口中走出，疯狂大笑。

    “哈哈哈哈，不错，这就是时空的力量，这就是所向无敌的力量，这种感觉很不错。”

    在他身上，每一个线条都特别完美，充满力量感。在没有丝毫重力的太空中，他却如履平地般站着，无比诡异。

    白星文明的老酋长，白星文明虽然成为神级文明之一，却如冥体的族长，紫薇星的星主一样，保留着最古老的称呼。

    一万年前，老酋长以身试法，以药剂注射，再以暗物质封住身体，投身进入黑洞中。

    外界一万年，在他落入黑洞的意识中转瞬即逝。

    黑洞周围的时空被压缩到极致。

    可以说，那里危险到极致，随时可能被黑洞恐怖的引力撕碎，他几乎是冒着必死的决心进入。

    如今他证明，他的想法是对的。

    意识沉浸在黑洞压缩的时空中，也终于让他的身体产生变异。时空的力量，是这个宇宙最高的力量，没有人能逃过时空的制裁。

    “也不知现在白星如何了。”

    白星老酋长在太空中四顾，搜索一下记忆中的主星方位，在他身前的太空中，出现微微的空间涟漪，他一步踏入其中。

    刚刚从办公室出来的狐冰心，满脸疲惫，眉头间的隐忧挥之不去。

    如今的局势，每天都有一堆事等她来处理。

    刚刚接到消息，黑瞳文明和雷神文明的超能正在推广，他们也不能落后。正因如此，最近的事才一下子多起来，即便她有强大的大脑，也吃不消。

    忽然，在她前方的空间激起微微的涟漪，让周围的人瞬间感觉头晕目眩。

    “什么人？”狮暝脸色大变，一下将狐冰心护在身后。

    只见一个身影从空间涟漪中踏出，让狐冰心前方的狮暝僵在原地，呆若木鸡。

    “老祖宗？”

    见到出现的生命，狐冰心的声音带着迟疑和不确定。

    ……

    决定研究那个仪器后，陈默就着手开始实施。这个方法，能让战争最快结束，同样也能将宇宙生命的死亡降到最低。

    无论从什么角度而言，都是利大于弊。

    至于技术被拿走的问题，根本不存在，这个时代，技术保密程度非常高，量子计算的存在，让技术秘密不可能破解。

    “首先试试范围问题。”陈默对小渔说道。

    “好。”小渔点头。

    在她进入超状态后，眼前浮现出和正常时候不同的场景，只看到陈默的意识体，还有身边的无双和墨女的意识体。

    陈默和墨女的意识体很特殊，几乎是完整的人形，和无双的只在大脑的位置完全不同。

    “能看到外面的人吗？”陈默问道。

    “看不到。”小渔摇头。

    “现在我们用意识来感受，闭上眼睛试试，不用眼睛看。”陈默说道。

    墨女那边，一直在收集关于小渔脑电波波动的数据，希望能找到小渔这种能力的突破口，让他们也学习这种能力。

    听从陈默的安排，小渔慢慢闭上眼睛。

    “能看到吗？”陈默问道。

    “看不到。”

    “用心感受，想象一下我在你身边，看看能不能看到。”陈默说道。

    小渔躺在床上安静下来，许久都没动静。

    陈默也不着急，在身边耐心等待。

    小渔是任务是使用她的能力，不会承受任何的药物刺激和仪器刺激大脑，不会对身体造成任何影响，所以不用担心她的安全问题。

    “有了。”闭着眼睛的小渔突然开口。

                                   