 第1032章：以太质与超能战甲
                                          冥东回到飞船上，转头看向柯瑞。

    他是私自过来这个基地的，高层根本不知情。这里可是储备着冥体文明的顶尖科技技术，现在还不宜让高层知道。

    不过知道也无所谓了，现在大家都自身难保，很多高层想着的都是怎样拿到好处逃命的事，他也不例外。

    “我倒有一个特别安全的地方。”柯瑞低声说道。

    “哦？在哪？”

    “你不会知道的地方。”柯瑞脸上的笑容变得无比灿烂。

    冥东瞳孔一缩，刚想后退，就被一道利刃穿透喉咙，切断脊椎。

    “你……你不是柯瑞，你是谁？”冥东有些难以置信地看着眼前的生命。

    ‘柯瑞’露出一个笑容，手中的利刃一扯，将冥东的头整个切下来，在冥东难以置信的目光中，搅碎他的大脑。

    “你答对了，柯瑞已经死了，我叫苦千幻。”

    ……

    看着地上的尸体，‘柯瑞’的体态变幻，出现苦千幻的模样。作为第一批成为神卫的苦星人，她是为数不多的女性神卫。

    她开发出非常特殊的能力，能够随意变幻自己的身体形态，并变成其他生命的模样。

    这个能力，让她拥有得天独厚的条件，于是她被分入到行军蚁集团情报部门下，利用自己特殊的能力，开始从事特工工作。

    上次冥荼杀入冥体文明时，她就成功变型成冥体人，将‘柯瑞’取而代之。

    取代‘柯瑞’是经过深思布局的。

    冥荼知道冥体文明有一个‘特殊’技术星球的存在，但不知道具体的位置，所以需要一个有权限的冥体人带他们过来确认。

    而这个目标，就是准备脱离冥体文明的核心高层身上，最终经过调查，她选择了冥东作为目标。

    如今拿到这个成果，非常顺利。

    下一刻，苦千幻的体态变化，在冥东死不瞑目的眼睛下，慢慢变幻成‘冥东’的模样。

    ……

    一套战甲从机器制造平台中出现。

    和一般的战甲不同，这个战甲的外形更加炫酷，设计感和外形，超越陈默以前设计的战甲。战甲呈完美的流线型，战甲的材料，好似水银般在流动，蕴含着点点荧光，似乎像活的一样。

    这是面向世间的第一件超能武器。

    陈默、墨女和无双三人，正在仔细欣赏着这件完美的作品。

    超能战甲。

    这种战甲的材料很特殊，用的是掺杂了以太粒子、暗物质等特殊粒子合成的材料。

    以太粒子的提取，花费了陈默不少心思。陈默和墨女找了无数种材料，甚至科技图书馆内，陈默能动用的材料技术，也全部动用。

    但他们发现，没有一种材料能承受超能甚至放大超能。

    直到后来，陈默将注意力放在一种特殊的物质上。

    以太粒子。

    这种特殊的超光速粒子，遍布在宇宙各个角落，却不被正常的仪器所探测，它就像虚无一般存在宇宙各个角落，镶嵌于空间子的缝隙之中。

    陈默管它叫‘3.4维物质’，就是它的特性，介于第三维度和第四维度之间的过度位置。

    陈默花了不少脑筋，制备机器，才将以太粒子成功提取出来，然后收集。

    靠着收集的以太粒子，找到它的特性，他们控制着上千万台机器和数十台量子超级计算机去计算，模拟和合成材料。

    最后，他们才成功合成出这套战甲的材料。

    陈默给这种用以太粒子掺杂后合成的材料取名为——以太质

    以太质具备非常特殊的性能，它能承载人体的意识，并将身体的超能放大。这种材料合成后，给了‘上帝之手’计划一个突破口。让上帝之手的意识仪器，能契合意识。

    于是，‘上帝之手’项目的第一个副产品诞生了。

    陈默给这套能放大的超能的战甲取名——超神。

    这套能放大超能的战甲，并不是‘上帝之手’，但其意义并不弱。

    这是‘上帝之手’突破的第一步，超能武器的未来，还有无限的可能。

    超能武器诞生，给了陈默很多想法，看着台上的机器人，陈默开始思考，漫威中能吸收超能，将超能化为己有的‘哨兵’机器人，也许能实现，那也是超能武器的一种。

    除了能承受和放大生命体的超能，它还有一种特别的性能。

    它酷似液体，又不是液体，类似非牛顿流体，却比非牛顿流体强很多，而且具有很好的缓冲性能，这让它能充分保护到使用者撞击时的安全，这为它制作成战甲成为可能。

    陈默走到实验台前，伸手确认超能战甲的主人身份。

    确认身份那一刻，超能战甲开始慢慢蠕动，从陈默的手臂开始，包裹着他的肩部，颈部，蔓延到全身，彻底成型后才停下来。

    下一刻，涂装变幻，出现黑红色的涂装，涂装的纹路特别奇特，行军蚁的标志尤为显眼。

    哧！

    超能战甲飞离实验室那一刻，墨女和无双紧随其后。

    ……

    太空中，陈默站在飞船之上。

    在他们眼前，是一颗荒芜的行星，比地球略大一圈，没有一点生命的色彩，风暴横行。

    “老爸，快点试试。”无双催促说道，她有点迫不及待。

    “好。”陈默仔细体会一下这身战甲，这战甲给他很特别的感觉，像穿着衣服，却无比安全。

    手掌摊开，对着眼前的荒芜星球，陈默进入超状态那一刻，感觉前所未有的强大。

    “开。”

    一声轻呵，一种莫名的气息以陈默为中心散发而开。

    陈默感觉自己能力的范围在不断蔓延扩大，直至将星球全部包裹住。

    “起！”

    陈默话落，前方的星球，如同地震般慢慢破裂，源源不断的沙土，在其中累积，一根根通天的巨型石柱，拔地而起，板块移动，岩浆横流。

    “喝！”

    陈默大喝一声，手掌瞬间紧握。

    刹那间，星球像被某种不知名的伟力所掌握按压，瞬间坍塌，如鸡蛋般裂开。

    轰！

    星球一瞬间碎开，无数的碎块被抛向太空，一派末日之景。

    身边的无双，嘴巴张得大大的，神情震撼。靠生命体完成如此恐怖的伟力壮举，这就是‘上帝之手’项目的意义所在。

    生命体从出现开始，就开始与宇宙自然做对抗。

    用强悍的身体、锋锐的爪牙、聪明的大脑等，每一种生命体对抗自然，以求生存的手段不同。智慧生命靠智慧去征服自然，于是，源源不断的工具就产生。

    从原始时代石刀、古时的刀兵铁犁、再到蒸汽时代的机器、科技时代的各种战舰、战甲、机器人等，都是智慧生命征服自然的工具。

    而如今，一种新的工具在他们手上诞生了。

    超能战甲。

    继白星文明的老酋长之后，他们第二个拥有靠超能毁灭星球的能力。

    以后就是超能的时代了。

    ……

    全宇宙的大佬，都将目标锁定在冥体文明的争夺上。这块大蛋糕，成为宇宙混乱之中最惹眼的存在，这个时候，最不缺落井下石的文明。

    发现冥体文明式微，周围的文明几乎毫不犹疑选择加入分食的队伍中。

    对冥体文明，还有一个最恐怖的消息传出来。

    冥阿被暗杀了。

    作为顶级将星，并不是死在战场上，而是被内部亲黑瞳文明一派的背叛者杀死。

    这个消息，成为压死冥体文明这头骆驼的最后一根稻草。

    冥阿这名顶级将星，几乎是目前冥体文明最重要的主心骨，而今死亡，几乎整个冥体文明的战部军团，瞬间分崩离析。

    得知这个消息，围攻的文明没有给冥体文明任何机会，将冥体文明仅存的最后星域撕裂肢解。

    一场肆无忌惮的抢食大餐，在冥体文明星域的每一个角落蔓延。

                                   