 第1046章：毒肤女的斩首行动
                                          紫韵跟陈默进入实验室，她忍不住四周多看了几眼。

    陈默如今无论是名气还是地位，都属于宇宙金字塔最尖端的霸主级别。

    这样一个实力冠绝的生命，还有属于自己的专业实验室，在宇宙间是非常稀有的。

    武力超群的生命，一般多研究这种事不太感冒，而作为宇宙霸主，大权在握，都不会有太多心思放在枯燥无味研究上，更多的是玩弄权术和谋略，或者是沉迷在权力和酒色的梦幻中。

    纵观宇宙，瞳青之流，都不会说自己研究科技，而陈默却经常呆在这种地方。

    真是稀有动物。

    也许这就是他和其他霸主生命的不同。

    这些时间，她呆在地球，也看了关于陈默的传记，查阅了关于地球的资料。短短几十年，陈默作为文明先驱，以一己之力，将一个低级生命星球，带到称霸宇宙的势力。

    这种经历无比震撼。

    即便是曾经神级文明开挂般的成长速度，也没有像陈默这么恐怖。

    几人都没说话，紫韵因为本身性格，并不爱主动和其他生命交流，陈默也不知道和她交流什么，因为不算熟悉。

    严格说来，他和紫韵还是敌人。

    在某种立场上，他们是对立的，即便如此，紫韵因为紫帝的原因，还是愿意给他复制能力，陈默都看不透这个女紫薇人。

    至于她别有用心的问题，陈默想过，但并不在意。她现在没有战甲没有武器，而且她的超能，对陈默并没有威胁，根本不可能做什么。

    给紫韵安排好设备，陈默换了一身实验装。

    “等一下放松心神，意识有异样，不要出现剧烈的抗拒，如果有什么不适就开口，我中止实验。”陈默叮嘱说道。

    他注意到紫韵的不自然。

    一个女生命，自己所有的秘密和记忆，即将被一个陌生的男性生命知道，有点不自然是正常的。

    “过程中，我引导你，我让你释放能力，你就释放能力控制实验室的那几只实验猴。”

    “好。”紫韵淡淡应了一声。

    “开始了。”

    陈默坐在紫韵的后方，双手轻轻贴在她的太阳穴中。

    长这么大，紫韵是第一次坐在实验椅上。

    紫韵有一种前所未有的感觉，她第一次感觉像是一丝不.挂站在一个男性的面前。无论是身体，还是意识，没有防备。

    这种感觉很古怪。

    她也不知道是不是排斥，浑身不适，但又没有强烈的排斥感。

    似乎有人在帮她翻阅记忆。

    这一刻，她没有秘密可言，除了关于她自己的秘密和隐私，还有包括紫薇文明内部的一些不外传的秘密，也被陈默知晓。

    紫韵不知道这是好事还是坏事。

    至于后悔？她没想过。

    每做出一个决定，她都不会后悔。

    做出决定前，她就想过这些问题。

    “收敛情绪，释放你的能力。”陈默没有情绪的声音在她的意识深处响起。

    紫韵愣了愣，将自己的超能释放开来。

    一股无形的波动散开，笼罩整个实验室。

    随后，紫韵心头浮起一缕奇异。在她能力的感应下，陈默身上的波动很熟悉。

    她想起来在天星碑地时，和墨女战斗的场景。当时她想用超能控制墨女，却无疾而终，墨女身上给她的感应，就是这种波动。

    她不知道这种波动意味着什么，但给她感觉深不可测。

    当初她想过用自己的能力控制墨女，然后赢下那场战斗，可惜她的能力碰到墨女，如同糖丝放入水中。

    难道两者是同一类生命？同一种能力？

    “控制那只实验猴。”陈默提醒她。

    那些念头在紫韵的脑海一闪而逝，她不确定陈默知不知道她在想这些问题。

    听到陈默的提醒，紫韵用以往控制其他生命体的一套，来控制陈默所说的猴子。实验室内陷入死寂，只有墨女守在陈默身边，注视着各项数据的变化。

    ……

    “找到白霜的位置了。”一名下属将消息汇报给毒肤女。

    他们正在和冰霜帝国开战，争夺混乱之地的统治权，白霜就是冰霜帝国的帝王。

    对起于黑暗世界的势力而言，他们的战斗方式，显然不止有正面战场的硬碰硬。不为人知的战场，也是战争决胜的关键。

    毒肤女现在是暗星的女王，为了尽快拿到混乱之地的统一权，她需要用尽所能用的一切手段。

    “嗯。”

    毒肤女应了声，让那名汇报的下属下去，转头看向灰二十一。

    “那件装备，你掌握了吗？”

    毒肤女所说的装备，就是总部送过来给她的超能战甲。因为超能战甲的战略意义特殊，除了毒肤女和灰二十一，没有其他生命知道超能战甲的存在，即便他们穿在身上，看见的生命也只以为那是一套正常的战甲。

    他们试过那套战甲，让他们的超能的范围达到星球级，一开始，他们就被自己恐怖的实力震撼到，同时也对老板有着深深的敬畏。

    老板手中出来的技术，超越时代。

    他们曾经幻想过，等这种战甲可以量产，用于装备一支战部，那种战斗力，即便想想，他们都会不寒而栗。

    超能战甲到了他们的手上，只是在私底下的时候用于适应性的训练。

    常年掌管一个势力，他们亲自出手的机会少了很多，所以一直没有用过那套战甲于实战中。

    现在就是一个机会。

    拥有星球级‘瞬间移动’超能的刺客，一旦确定目标的位置，成功率和成功之后全身而退的概率，直线上升。

    即便是逃跑，外界也不可能知道他们的方向，更别说追踪他们的踪迹。

    虽然他们的能力用出来，并不会因为动静庞大给外界以震撼的场景，但了解他们能力的，才会知道其中的恐怖。

    他们掌管的黑暗世界，核心的杀手，早就开发出瞬间移动，所以他们能在短短时间内，成为混乱之地的霸主。

    “我一直在训练适应，都掌握了。”灰二十一冷冷点头道。

    毒肤女登基成为女王后，由暗转明，灰二十一接手了毒肤女原来在黑暗世界的位置，成为黑暗世界的首领。

    如今的灰二十一，成长很多。

    黑暗世界是一个冰冷，毫无感情的世界，这里一旦拥有太多的个人情感，死亡的脚步也伴随而来。

    久而久之，他的性格和行为方式也受了影响，只有在和总部连线，见到陈默和荆戈等人时才会表现出情绪。

    当初从魔焰文明手中逃出来时，他还是一个稚嫩的少年，追随救下他的陈默。从陈默冒着危险收留他那一刻，他就立誓报答陈默。

    他也知道，他的实力越强，对陈默的帮助越大，所以这些年，他从不敢懈怠提升自己，即便如今已身居高位。

    “那这次行动交给你？”毒肤女说道。

    “好。”

    (本章完)

                                   