 第1047章：恒星堡垒
                                          轰轰轰！

    爆炸的火透过全息屏幕，映在每一个生命的脸上。两方的舰队杀成一团，完全绞到一起。

    这是战争机器最直接的对抗。

    索厉原以为行军蚁集团在偷袭他们暗物质失败后，会选择退却，却没想他们居然敢在他们的星域内，直接攻打他们的防守恒星堡垒。

    他也不是能轻易对付的生命，面对行军蚁的攻势，他很快就做出应对。

    硬碰硬。

    他们是本土作战，消耗战他们打得起，这是最直接应对的方式。

    索伦联盟的战部，源源不断的机器投入战场。钢铁洪流在太空中追逐，碰撞，无数爆炸的火球，在太空中骤然绽放。

    不是一处战火，而是成百上千处战场。

    索厉死死盯着屏幕中的太空战场，目呲欲裂，面孔有些狰狞。本来文质彬彬的他，此时身上满是凶戾之气，如凶煞般让人畏惧。

    即便相隔屏幕，但将星厮杀的战场，就在他的脑海里。

    舰队的数量正在快速消减，他这次正面感受到行军蚁的强大。强大的战争机器，窒息的压力，以无可匹敌的气势朝他们涌过来。

    围住一个恒星堡垒，然后利用空间干扰器布下战场，埋伏攻打他们的援军。

    这种恶心过时的围点打援，居然被用在他的身上。

    接连损失了几个舰队，他才反应过来。

    这支舰队，在遭遇战上拥有绝对的战场统治力，打法极其枭悍。

    对方还仅仅是行军蚁的一名将星之一，不是总指挥，若那个传说的‘银发’亲自统帅指挥，那后果他不敢想象。

    无论是科技，还是战术，行军蚁都比他们有优势。

    行军蚁集团各战部的战争机器和战舰，是根据将星的风格做了特定的改装。这样更有利于他们的将星更好得发挥出自己的作战风格。

    特定的改装，在特定的战术中拥有更多的优势。

    夜枭战部由枭蠡主导，作战风格枭悍凶狠，擅长遭遇战，所以战甲和战争机器都做了改装，往突出遭遇战的风格改装，在太空遭遇战中，这就是一支凶狠的修罗铁军。

    一道道舰队毁灭、一场场战争胜负的消息，不断往作战部汇集。

    在作战部内，这里没有战火，然而硝烟的气息从未消散过。

    行军蚁有两支战部参与到这场战争中，两种不同风格的作战方式，却给他同样大的压力。

    星图中一片红点，都是战场。

    一开始防线被搅乱，然后储存暗物质的星球被偷袭，防线再次被打乱，加上储存暗物质的星球被毁灭一些，部分星系的舰队无法补充，造成实力强弱不等，如今索伦联盟的防线根本还来不及整理。

    除了正面强攻的这支战部，还有游曳在储存暗物质的星球周围的那些舰队，给他们很大的防守压力。

    那支队伍和正面遭遇的这支队伍不同，那支队伍像一只狡猾的飞禽，没有他灵活，追也追不上，打也打不死，像悬在他们头顶的一把剑，威慑力十足。

    破局的方法在哪？

    “继续从白叶星的舰队调过。”索厉双手撑住全息作战台，声音略显沙哑。

    “调不了多少队伍，石兰星的暗物质被毁了，周围那片据点，暗物质眼中不足，无法制造星际运输舰。”身边的下属当即回复。

    索厉精神一震，再看星图，立刻恍然。

    “该死。”

    他才反应过来，死死盯着那片星图。

    对方就是看他这些星域的暗物质被毁，才会选择攻击这些星域。没有暗物质材料建造舰队，周围那些星系投送不了太多兵力，他们什么也做不了，只能坐以待毙。

    不愧是打败过神级文明的势力。

    仅仅是其中的一支战部，就展现出这么强大的实力。

    这还只是无人战争机器之间的交锋，还有战兵之间的交锋没有开始。而行军蚁集团的超能技术，被誉为超越神级文明的技术，到底有多强还未知。

    “鬼鸟星沦陷。”一道有些惊慌的声音响起。

    作战部内，一片悲戚。

    鬼鸟星沦陷，更刺激了索厉的战意，死死盯着那个变成灰色的星域。

    “都干什么？打起精神，这才是一个星系而已。跨度几十亿光年的星域，去在乎一个星系的得失吗？你们是没打过仗吗？”见作战部的众将情绪低落，索厉训斥一声。

    呼！

    本来心情低落的众将，顿时挺了挺身体，身上浮现出缕缕战意。

    “下令，立刻对鬼鸟星系进行空间轰炸，既然已经沦陷，就没必要留着，毁了也比落在他们的手上强。”索厉的声音带着森寒。

    指令一下，一艘艘满载着空间武器的无人战舰，从各个星系出发，消失在黑暗的太空中。

    ……

    “快点，按照原定计划，建设恒星堡垒，用最快的速度搭建起空间之门。”

    “各部立刻开始，争取在对方的反击到了之前，将恒星堡垒打造完成。”

    鬼鸟星被攻陷后，技术部门的人员第一时间开始指挥队伍，开启恒星堡垒和空间之门的建设。

    林舒赫然在列。

    这是他们在索伦星域的一个门户，他们必须要依靠这个据点，来打开索伦联盟的局势。这么重要的工作，交给部下她不太放心，所以亲自跟进。

    一个恒星堡垒，布置空间干涉器和空间干扰器后，就能阻止空间折叠跳跃，挡下空间武器和光速武器的轰炸。

    可以说，一旦建起恒星堡垒，这里将成为他们一个防守的据点。

    “林舒大人，对方第一次空间轰炸开始了，有一个空间武器，在距离堡垒五光年之外炸开了。”

    “两光年？这个不用担心，时间充足，尽量在对方的下一次空间轰炸之前，将恒星堡垒建造起来。同时做好随时撤离的准备，若有武器落在距离我们，一光月时，不用汇报，直接撤离。”林舒下令道。

    若一开始没有限制和阻拦空间武器，越到后面，波及的范围越广，直到失控，阻挡的代价太大，蔓延到最后，整个星系都会毁掉。

    空间武器一旦失控，除却空间堡垒外，整个星系都会成为宇宙尘埃，只是需要时间。

    星系被毁灭的这些时间，足够他们将这里作为据点，对索伦联盟进行更大规模战争，然后将对方吞食。

    至于星系内的普通生命，一般势力都不会理会。

    宇宙间，最不值钱的就是生命。

    在宇宙战争面前，生命就是虫子，特别是不同种族之间，其他种族不会同情你的灭亡。

    在残酷的战争中，能不能活下来，看生命星球的运气。

    宇宙不会怜悯弱者。

    确定的防守的恒星地点，技术部的人员迅速展开工作。

    一个个星球在纳米机器人之下被蚕食，然后在太空中汇聚成一个个天基武器和建筑。反物质工厂和暗物质工厂也同时在恒星内的星球中建设。

    这工作不是第一次做，除了以前实战中做过，在平时训练时，也没少做，他们早已滚瓜烂熟。

    一切都有条不紊。

                                   