 第1059章：黑瞳文明的动作
                                          千星联盟。

    万天星非常头疼，千星之地的地位非常不妙。夹在暗森林，黑瞳和紫薇文明之间，现在又有一个行军蚁。

    可以说，他们是列强身边的一只小孩，若这些势力之间发生冲突，他们千星之地将毫无招架之力。

    行军蚁集团快速拿下索伦联盟，他们千星之地的安静被打破，如今只剩下千星联盟和瑶山联盟，还有一众小联盟。

    总而言之，千星之地一盘散沙，身边还全是巨兽，若无对策，他们的灭亡只是时间问题。

    就在此时，通讯仪的声音响起。

    看到来电显示，万天星眼睛眯成一条缝，思索一下接通。

    一个女性生命的全息投影，在他的眼前浮现，充满威严的气势，让万天星心头凛然。这个生命，他虽然没接触过，但不陌生。

    混乱之地黑暗动乱的策划者，新兴势力暗星帝国的女王毒肤女，人称黑寡妇，前段时间，白霜遇刺身亡，混乱之地的战争，也进入到收尾阶段。

    没有意外，要不了多久，毒肤女将成为混乱之主。

    “万首领，突然联系你，有没有唐突？”毒肤女幽幽开口。

    万天星一笑，不在意说道：“女王陛下有空联系我，自然难得，怎么会唐突呢？”

    “有件事要和万首领商量一下，有没有时间？”

    “请说。”

    “万首领对现在的宇宙局势怎么看？”毒肤女不客气地抛出一个问题：“或者问题细致一点，万首领对现在千星之地的情况怎么看？”

    万天星目光微微闪动，神情有些僵硬：“女王陛下为何这么问？”

    “你当是交流吧。”

    “说宇宙局势，明眼人都能看出来，群雄争霸。至于千星之地，这个我倒是想听听女王陛下的高见。”万天星没有正面回答，而是选择擦边球，他并不知道毒肤女这次联系他的目的。

    “如你所说，当今宇宙，群雄争霸，可是，这个‘雄’有没有万首领的位置呢？”毒肤女的问题毫不客气。

    “什么意思？女王陛下请明说。”万天星目光在闪动，看不出什么心情。

    “字面意思，如今的千星之地，一盘散沙，特别是行军蚁集团吞并索伦联盟后，形势更加危急。靠近黑瞳、紫薇、暗森林、现在又来一个行军蚁，周围都是巨兽，你应该很清楚，一旦彻底打起来，你们在那些巨兽的铁甲下，连挣扎的机会都没有。”

    万天星沉默不语，他们心里都清楚，毒肤女说的是实话。到了他们这个层次，有些东西看明白，继续装傻，再交流就没意思了。

    “其实我们混乱之地面临的处境和你们一样，临近白星、雷神、黑瞳。所以这次联系万首领，是有一件重要的事。”

    “女王陛下请说。”万天星心思百转，从只言片语中猜到一些苗头，但不确定。

    “我们都夹在众多霸主之间的缝隙中生存，如果我们继续各自为战，最后的结果是被他们吞并。既然如此，我们为什么不强强联手，达成同盟？

    我们两家结成联盟，实力和体型，也仅次于宇宙众多霸主而已，恢复曾经千星帝国的盛况，又是一个星云联盟，宇宙群雄争霸中，我们未必不能拥一席之地。你说呢？”毒肤女说道。

    长期居于黑暗，让她见识过无数不为人知的黑暗，同样她对生命欲望的把控，到了一定的地步，她自信，万天星不会拒绝这种条件。

    万天星目光暴涨。

    任何一个千星之地的势力，都想统一千星之地，恢复曾经千星文明的强大，可是却有心无力。

    不得不说，毒肤女这个条件太具有诱惑力，乱世之中，他自然也有争霸宇宙的雄心，奈何实力不允许，如今就是一个机会。

    “我愿意，千星之地其他联盟未必愿意。”

    “如今混乱之地尽在我手，一旦我们组成联盟，就是一头小巨兽，其他文明同意，我们欢迎，不同意，我们就吞了。两地一统，到时候我们也有说话的资本。”

    万天星眼睛眯起来。

    他承认，他心动了。

    ……

    以太质的初步量产技术突破，让陈默无比欣喜，恨不得大笑出声。

    以太质！超能战甲啊！

    超能战甲能量产？那场景，无比酸爽。

    想到以后带着一批全武装超能战甲的战兵，在宇宙间横行无忌。

    凡人们，颤抖吧。

    全宇宙都还在玩传统战甲科技，他们已经开始准备规模换装超能战甲了！

    以太质的初步量产，让陈默斗志昂扬，继续专注深入‘上帝之手’项目的研究中，一旦这项技术成功，他们再不怕任何势力。

    而陈默高兴不久，就有一个消息传来。

    “黑瞳文明的使者，前往十城联盟，和十城联盟的城主见面了。”朱荷给陈默情报说道：“黑瞳给出条件，愿意和十城联盟交好，结成同盟，并承诺赠送和出售暗物质等资源，同时若白星文明入侵，他们可以出兵联合作战。但条件是十城联盟必须中断与行军蚁的一切合作，并在他们与我们交战时，十城联盟必须和我们宣战，同盟盟约一百年。”

    “所有城主？”陈默眉头紧皱问道。

    “是的。”

    “然后呢？结果如何？”

    “暂时不清楚，不过可以肯定，他们中有城主同意了。”

    “瞳青坐不住了吗？”陈默喃喃说道。

    果然，如朱荷的情报所说，不久，十城联盟内，这道与黑瞳文明结盟的条件和消息传开，在十城联盟内，迎来一片欢呼。

    交好黑瞳文明还是交好行军蚁？

    毫无疑问，黑瞳文明作为目前最强大的势力，老牌神级文明，交好他们无疑是最好的选择。

    事实上，十城联盟的十个城主，也正在为此事吵得不可开交。

    “黑瞳文明这件事，你们觉得如何？”卡恩环顾一圈圆桌上的各大城主，没有多余的话，开门见山。

    两个势力之间，他们必须权衡利弊了。

    神徒城主想了想道：“我觉得可行，我们与行军蚁结盟，目的是为了抵挡黑瞳和白星，如今黑瞳愿意与我们签下盟约，还答应帮我们联防白星，这种条件比行军蚁更好，还有百年和平。”

    “我也同意，百年和平，说不定到时候宇宙，再次恢复大和平环境，开始新宇宙联盟时代，到时候，我们十城联盟，依然能活下来。”这次开口的是一个粗犷的类人，一身黝黑的肌肉，这是猎人城城主。

    卡恩倒没有意外他能说出这些话，不过这几个人还是有点自知之明，知道他们只是为了活下去，而不是说出争霸宇宙这种话。

    “你们呢？”卡恩看向其他城主。

    “我反对。”

    月鹿城城主第一个出来反对，让卡恩深深地看了他一眼。

    “我也不同意。”座上的人鱼族族长也摇头。

    “我这里不同意。”妖罗城城主也开口。

    三人反对，让会议室内本来热切的气氛，瞬间变得冷淡。场上其他几名城主，愣愣地看着三者，憋了许久才憋出一句话：“为什么？”

    “你们没想过，一旦行军蚁灭亡后，黑瞳文明撕毁盟约的情况吗？”令希突然开口，显然，他也是反对的。

    “可是……可是……”

    神徒城城主可是半天，却无法说出一个所以然。

    相信黑瞳文明会遵守盟约吗？他可以相信，但场上其他几位可不会相信。这种盟约签下去，他们无法作废，因为会被黑瞳惩罚，但黑瞳作废，他们却拿对方无可奈何。

    宇宙文明发展史上，这种撕毁盟约的事，比比皆是，甚至有无数种方法能光明正大撕毁。

    “难道你们还想结盟行军蚁吗？你们可知道，他们还要联合指挥权，我们相当他们的挡箭牌，来抵挡黑瞳文明，而现在，我们不用抵挡黑瞳文明和白星文明了，同样是盟约，我们凭什么相信行军蚁而不相信黑瞳？”猎人城城主声音有些激动。

    一时间，会议室中陷入死寂。

    “我还是不同意。”坚定的声音响起，令希的表情并没有太大变化。

    “为什么？”

    “从盟友的角度而言，行军蚁比黑瞳可靠。行军蚁和我们同样遭受到灭亡的威胁，没了我们，他要直面两大神级文明的攻击。他们如果背叛这个盟约，他们得不到好处，自己也要死。

    而黑瞳文明背叛这份盟约，他们可以分化我们和行军蚁，先拿下行军蚁，回头撕毁盟约，再攻下我们。拿下两个顶级势力的星域，付出的代价，仅仅是一点点小名声而已。

    两个星域和一个名声，瞳青会怎么选择？他如果找一个正当的借口撕毁盟约呢？连名声都不用损失。你们是不是以为天生会掉馅饼？”

                                   