 第1065章：十城联盟的怒火
                                          希魔城城主兼现任十城联盟盟主卡恩，妖罗城城主罗尧，还有十城联盟盟军总指挥令希，几乎同时遭遇刺杀。妖罗城城主罗尧被刺身亡，卡恩身受重伤逃离，令希也受了轻伤。

    这是十城联盟传回来的情报消息。

    “卡恩和罗尧的交情很好，亲如兄弟，而且罗尧和令希的老师有交情，对令希还有一些知遇之恩，这次罗尧遇难，恐怕十城联盟要变天了。”

    岚摸着尖锐的下巴，思索着接下来局势可能发生的变化。这个变故，是他们始料未及的。

    陈默心头沉重，看来局势比预想中还要复杂一些。

    “谁动的手？”

    “无法确定，刺杀者留下的线索不多，反正是白星和黑瞳两家其中一家。”岚思索后说道：“按目前十城联盟的局势而言，白星动手的可能性更大一点。”

    “怎么说？”

    “黑瞳文明分化十城联盟内部的计划似乎有些作用，上次提出与十城联盟结盟的提议，有几家同意了，说明他们的计划很成功，可以慢慢推进，彻底分化十城联盟。

    但这个计划，除了威胁我们，损害的同样是白星文明的利益，因为黑瞳在十城成功，白星文明的收获会很小。所以他们有理由破坏黑瞳文明的计划，或者不让他们这么顺利按照计划进行，甚至的想分一杯羹。”

    “会有什么影响？”

    “如果那三位都被刺杀成功，十城联盟会灭亡。十城联盟群龙无首，白星文明会毫不犹豫发动攻势，黑瞳文明也不会落后，到时候他们内部不团结，本两大神级文明攻打，只有死路一条。但卡恩和令希两个最重要人物那里刺杀失败了，十城联盟的主心骨还在。

    这次刺杀，激起卡恩和令希的怒火，他们可能会直接清洗十城联盟内部，到时候，无论是白星文明的内线，还是黑瞳文明的内线，都要遭殃。毫无疑问，白星文明刺杀失败，黑瞳文明的计划也会破产，可能两家会采取另外的手段。”

    “什么手段？”

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”岚搬了一套地球的经典战争理论：“这是你们老祖宗留下来的，这种理论非常到位，永远不过时。”

    “你是说，他们可能选择攻打十城联盟？”

    “不。”岚非常肯定地摇头：“如果我是黑瞳的决策者，我不会攻打十城联盟，而是……”

    ……

    岚的分析没有意外。

    此次刺杀行动，确实触动了十城联盟的神经。

    同时刺杀三名十城联盟最重要的人物，如果没有内线的帮助，刺杀者不可能知道他们的具体位置，所以那些内线，将成为十城联盟首先要清洗的存在。

    十城联盟的怒火，经过这次明目张胆的刺杀后，被彻底激活。

    那片星域，是十城联盟经营无数年的星域，他们内部的布局和控制，比外界想象的要深，否则早就被黑瞳文明给吞了。

    希魔城和妖罗城怒火滔天，没有丝毫留余地的打算，也不想再维持那些虚伪的关系。

    罗尧身死，激起十城联盟高层的怒火。

    卡恩公开发起号召，以希魔城为主，妖罗城为辅，联合天鹿、琉璃、罗睺和人鱼几家，展开轰轰烈烈的内线清洗行动。

    很快，一些被白星文明和黑瞳文明安排进入他们星域的内线，全部被揪出来，连同被派遣过来担任内线接头的‘使者’，也被抓起来。

    卡恩没有留情的想法，下令将所有内线公开处死，包括白星和黑瞳派遣过来的‘使者’，也在公布罪状后处决。

    一时间，激发不小的波澜。

    十城联盟内，原先想联盟黑瞳的那种蠢蠢欲动的想法，平复不少。

    ……

    琰一脸阴沉：“白星文明干的，他见我们这里的计划进展顺利，直接出手毁掉我们的布局。杀死那三位，到时候他们会攻打十城联盟，吞掉其中一块。现在他们失败，我们之前想通过分化手段对付十城联盟，就更难了。”

    瞳青的神情也不太好：“没想到，白星会用这么粗暴的手段来进场。”

    本来对十城联盟的计划进展顺利，成功让他们内部出现分歧，假以时日，他们就能成功分化十城联盟各大文明。

    只是白星文明突然的横插一脚，破坏了他们的大好局面。

    现在十城联盟内部比以前团结很多，想要对付他们，恐怕要花费比以前更多的心思和代价。

    他们要对付的不是十城联盟。

    十城联盟除了一个令希难对付之外，其他人没什么威胁，在瞳青眼中，最强的敌人是白星文明，而最具威胁性的敌人，就是行军蚁集团。

    白星文明是老对手，他们知根知底，但行军蚁集团却让他感觉到威胁。

    特别是超能时代开始，行军蚁集团表现出来强大的超能技术，还有特殊的超能战法，行军蚁集团展现出来非常恐怖的潜力和成长性。

    无论是单兵作战，还是战部作战，行军蚁似乎对超能的理解，都比他们的理念先进很多。任由行军蚁发展下去，未来绝对是一个非常可怕的对手。

    等未来超能时代彻底摊开画卷，他们作为神级文明的技术底蕴优势将会消失。

    所以他们不得不想在行军蚁彻底成型之前，将他们限制住，减缓他们的发展步伐，到时黑瞳文明得势，可以联合其他老牌神级文明，一举毁掉行军蚁这个潜在威胁。

    如今布局尽毁，瞳青也陷入两难：“接下来怎么做？行军蚁集团必须限制住。”

    琰看了眼星图，陷入思索，显然白星文明横插一脚破坏他们的大好布局，他也始料未及：“谋略不行就攻城吧。”

    瞳青黑色的眼瞳焦距一凝：“攻打十城联盟？”

    “不是，希魔城发出号召令，清洗内线，明目张胆杀了我们的使者，我们自然找希魔城的麻烦。”琰的眼中精光闪闪：“十城联盟本来被我们分化一些，而且他们内部彼此间或多或少有一些旧怨和利益冲突，我们这次选择进攻希魔城，不找其他几家的麻烦，看看他们什么反应。”

    瞳青眼神大亮。

    他们没有刺杀卡恩，而希魔城杀了他们的使者，这事可以让他们充当借口。如果他们只选择找希魔城的麻烦，其他几家会不会帮助？

    如果帮助，那是和他们黑瞳文明作对，如果不帮，那么十城联盟名存实亡。

    十城联盟内部本身就不是铁板一块，而且黑瞳文明之强大，一般文明都不愿意为敌，到时候这里运作起来……

    (本章完)

                                   