 第1068章：细嗅蔷薇
                                          呼！

    陈默松了口气，再次睁开眼，目光仿佛能穿透时空。此时此刻，他有一种掌控的感觉，仿佛一眼就能看到未来和过去，掌控时空和宇宙万物。

    墨女见状，神情一喜，她每天都和陈默在一起，几乎是陈默的影子，陈默的变化，她能清晰感觉到。

    “默哥，成功了？”墨女靠近陈默身边，轻声问道。

    “成功了。”

    陈默随手抚了抚她的头发，露出一丝微笑，然后抬手拍了拍索米，示意他停下来。

    “老板，怎么啦？”索米还一脸茫然，不知道老板为什么让他停下来。

    “这段时间辛苦你了。”陈默说道。

    “老板什么意思？”索米不解。

    “成功了，实验结束了。”

    陈默伸手，对着实验室内的花草，仅瞬间，刚刚发芽的花草，如同雨后春笋般疯长，速度比索米控制的要快很多倍。

    一入门，陈默就对这种能力融会贯通。

    “恭喜老板。”索米一喜，终于松了口气，同时也有些羡慕老板这种恐怖的能力。

    “以后你有什么困难，就找我或者总裁，关于时间超能的进阶方法，我回头给你一些心得，你好好训练，不要辜负这份特别的超能，以后是超能的世界。”

    “谢谢老板。”索米狂喜。

    ……

    “我回来了。”陈默进入家门，看到空荡荡的屋子，只有几个机器人佣人，神情一愣。

    预想中的迎接没有出现啊。

    人呢？

    陈默看向墨女。

    “爸妈去旅游了，无双在研究所，无名在武装部学习。小渔姐和赵敏姐在书房，处理工作呢。”墨女说道。

    陈默愣了愣，随后释然。

    这段时间，他专心于时间超能的领悟，隔一段时间才回家，也没有过多过问家人的情况，有一点小小的愧疚。

    “小渔和赵敏知道我回来了吗？”陈默问道。

    “不知道，我没跟她们说。”墨女摇头：“她们在处理集团的事? 我也不好打扰。”

    “那我们直接去书房吧? 给他们一个惊喜。”

    陈默施施然朝书房过去。

    这段时间，宇宙大势力之间的对峙? 正在僵持? 谁也不敢轻启战端。

    这种高压之下，作为主角之一的行军蚁? 也忙到不行。行军蚁集团为武装部提供后勤保障和技术支持，现在整个集团? 都紧绷着神经。

    谁也不清楚? 是明天先来还是变故先来。

    陈默不管事务，作为老板娘的小渔和赵敏，自然要主持大局。

    直到陈默进入书房，两女都没有发现他的到来。

    看到她们脸上的疲倦之色? 陈默多少有些心疼。

    听墨女说? 自对峙以来，她们已经一个星期没有好好休息，不分昼夜，在总部工作完，回家又工作? 若不是身体素质好，她们也吃不消。

    “两位美女? 工作重要还是我重要？”

    听到陈默的声音，两女抬头? 脸色当即不好看了：“工作重要。”

    冷不丁的话，让陈默脸都绿了：“给个面子嘛！”

    “你是老板? 你的工作? 我们帮你处理? 你还有脸问？”小渔轻哼一声。

    “辛苦了。”

    陈默走过去，抚了抚小渔的脑袋。

    她们正在处理的文件内容，都是一些关于行军蚁集团下辖一些星系的事务和外交事务，以及行军蚁集团长期规划的项目。

    如今，行军蚁集团的星域庞大，无数生命居住接受管辖，事情不可谓不多。

    他们以集团代替文明的存在势力来管理，这些项目文件都经过下方的管理团队处理讨论过，确定可行，才会送上来让她们审核签名的。

    “还知道回家。”小渔的语气有些幽怨。

    “你也知道，这次项目特别嘛，所以花的时间长一点。”陈默歉意说道：“这次回来补偿你们，接下来我好好陪陪你们。”

    “真的？”

    “真的！”陈默肯定点头。

    “看你这么有诚意，暂时原谅你了。不过你可能暂时陪不了我们，现在宇宙局势那么紧张，集团的事太多，你当甩手掌柜，我们可没有时间。”小渔说道。

    “我是行军蚁的领袖，我还不知道行军蚁的情况啊？集团那么大，如果首领消失几天，就无法运转，那我还不如解散集团得了。”

    “道理是这样，可是现在是战争时期呢。”赵敏插话了。

    “战争时期也一样，若哪天我躲在实验室失踪几天，集团就运转不了，那还不如趁早认输。”陈默说道。

    虽然他在实验室里呆着，但若出现影响行军蚁集团大势的事，他第一时间就知道，他看似没怎么关注行军蚁的事务，但行军蚁的一切动静，他都了然于胸。

    而且若真有大事，他也能第一时间做出决策。

    真正的成熟的领袖，如同执棋的博弈者，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    “既然老板都发话了，我们也不用瞎忙活了。”赵敏伸了一个懒腰，曲线随着衣服勾勒出来。

    “走吧，这些文件放几天没问题的，过几天我处理。有特别影响重大的事，墨女早在实验室告诉处理掉了。”陈默拉着两女，离开书房。

    是夜。

    陈默坐在沙发上，拿着吹风筒，正仔细给小渔吹着头发。

    这是他们从恋爱开始，就培养起来的小习惯，每次小渔洗完头发，只要陈默在，都会给她吹干。

    这段时间，陈默要么在实验室里，要么在作战部的会议室里，回家的时间少，正是因为如此，陈默成功掌握时间超能后，第一时间会回家来陪她们。

    “看你今天心情不错，是不是有什么喜事？”此时的小渔面色红润，享受着陈默的大手抚过她头发的感觉，脸上带着淡淡的微笑。

    “算是不错的喜事，掌控时间超能了。”陈默说道。

    小渔神情一喜：“那么快？”

    “嗯，顺利，所以提前结束，陪你们三天，你们有什么想去的地方，或者有什么想要的？”

    “逛街，你陪不陪？”小渔说道。

    “还是这么没出息。”

    陈默顿时乐了，每次让她们提要求，小渔的要求都是逛街，每次但被陈默笑骂没出息，不过陈默也知道，小渔要求的不多，只要他陪在身边而已，而且这是她为数不多的乐趣。

    “我就是没出息。”小渔得意说道。

    头发吹干，陈默将吹风机放到一边，认真说道：“陪，必须陪。”

    “宇宙霸主也做陪老婆逛街这种小事？”小渔不忘调侃说道。

    “作为一个领袖，有挥斥方遒的气魄，不过在家，该陪老婆还是要陪老婆的。这叫那什么……心有猛虎，细嗅蔷薇。”

    “你嗅蔷薇，嗅我干嘛？”小渔见陈默伸头到她脸变动动鼻子，笑骂道。

    “你说呢？”

    “嗯~~大坏蛋……”

    一个小时，在小渔累得睡下后，陈默才悄悄离开，前往赵敏的房间。没办法，他要雨露均沾，不能厚此薄彼……

                                   