 第1070章：科技管理员
                                          “等一下如果我有什么动静，不用打扰我。”陈默叮嘱墨女说道。

    “嗯。”墨女轻轻点头，守在陈默身边。

    她知道，陈默要去做那个科技传承的事。

    陈默拥有一个科技传承，这早已不是秘密，只是外界并不知道这个科技传承是怎样的方式存在，只有陈默最亲近的小渔等人，才知道科技传承的所在。

    躺在椅子上，陈默满满闭上眼。

    科技图书馆深处，陈默再次出现在这里。

    早在掌握时间超能时，他就有一种进来的冲动，但他忍住了。

    他也不知道，这次又会闹出什么大动静，前几次，他的大脑和身体可是被折磨得够呛，所以他想用最好的状态进去。

    这两天陪陪家人，休息完毕，他才选择进来。

    科技图书馆最后的使命任务，陈默也一直想知道，等了这么多年，这个让他好奇多年的谜题，即将揭开。

    陈默也有些期待和紧张。

    科技图书馆深处的大门前，陈默围着转了一圈。

    这个大门没有变化。

    思索过后，陈默缓缓伸出手，朝大门推过去。

    接着，陈默一愣。

    还是没碰到大门，问题出在哪？虽然科技图书馆没有提示，但他确定，应该满足开启条件了。

    状态不对？

    思索过后，陈默进入超状态，时间和空间的超能同时运转。

    可以了！

    在陈默眼中，一层几乎微不可查的时空薄膜将大门笼罩其中。

    好特别的感觉。

    这就是时空的存在？

    陈默开发体质以后，第一次感觉到自己能跳脱于时空之外。

    仔细观察后，他伸出手，轻轻触碰那层时空薄膜，果然，手掌还无阻碍穿过薄膜，抵在那个大门上。

    只是轻轻一推，大门开启。

    陈默朝里面望了望，黑漆漆一片，看不到什么东西，就迈步穿过那层时空薄膜，进入大门之内。

    在大门关闭的瞬间，现实中变故陡生。

    ……

    墨女就安静守在陈默身边，眼神在陈默身上，挥之不去的依恋。从她有记忆开始，陈默就在，对她而言，陈默就是一切，所以她从来不会拒绝陈默。

    她就想跟在陈默身边，当他的影子。

    想到这，墨女露出微微的笑容。

    忽然，一股无形的波动从陈默身体里传出，她被惊醒。

    她的体质和陈默是一样的，经过量子生命开发，能感觉到陈默身上的波动。

    时空的波动。

    她能感觉到，陈默的身体出现微不可查的变化。

    嗯？

    墨女瞳孔一缩，她清楚看到，陈默的身体慢慢变得虚幻，如同幽灵般，直至消失，没有留下任何痕迹。

    默哥就在她眼前消失了？

    她第一次出现惊慌的情绪。

    ……

    小渔和赵敏快步进入书房，神情有些惊慌。

    小渔穿着一身湿淋淋的睡裙，刚才在洗澡，她甚至连头发都没擦干就跑了过来。赵敏也一身睡衣，刚刚卸掉妆容。

    刚才墨女让机器人告诉她们，陈默忽然消失了。

    这次消失毫无预兆。

    书房的监控，记录了陈默消失的整个过程，如全息投影消失般，慢慢淡化，没有一点动静。

    小渔脸上苍白。

    “默哥刚才进入那个传承，和我说有动静也不要打扰他，没过一会，他就慢慢消失了。”墨女眼睛都红了，整个人乱了分寸，这是她有情绪以来，第一次出现这么大的情绪波动。

    “他消失前，有什么异常的状况？”小渔问道。

    “有，他的身体出现时空的波动。”墨女努力控制着自己的情绪。

    “先别急，他的身体有些特殊，可能和那个传承有关，这次这么着急领悟时间超能，应该是和时间有关的。”赵敏强忍着惊慌，安抚着她们。

    书房里陷入死寂，她们甚至能听到彼此的呼吸声。

    小渔进入超状态，在四周寻找着，身体消失，意识应该还在，然而，无论她怎么着，就是找不到任何痕迹。

    每一秒，对她们都是一种煎熬。

    ……

    陈默进入一个很特别的空间内，空间很小，很特别，周围都是彩色的流影，如同水幕般将这个特别的空间笼罩。

    这里就像是科技图书馆内的一个密室。

    在密室的中央，悬浮着一个透明的球体，流光溢彩，就是陈默在科技图书馆内见过的科技球。

    想了想，陈默伸手附在科技球上。

    下一刻，科技球如同水滴落入沙漠般，顺着陈默的手掌，融入他的身体里。

    早就做好痛苦准备的陈默，神情一愣。

    整个科技球融入他的身体里，没有任何不适。随后，周围如同水幕般的密室，像水泡般消失，陈默毫无预兆地眼前一黑，失去意识。

    再次睁开眼睛，陈默却仿佛如同上帝一般俯瞰着眼前的星系，星系内每个生命的动静，每个原子的跳动，都在他的脑海里呈现。

    他有种感觉，只要自己一个念头，眼前的星系将湮灭，不留任何痕迹。

    他感应不到时间的流逝，也感应不到空间的任何变化。

    似乎行走在时间之上，静静看着一个个生命出生，然后生老病死，然后下一代继续生长，一代代传承下去。

    他甚至见证一个文明星球发展的全过程。

    这种发展需要亿万年，而陈默却感觉，一切似乎只在瞬间。

    亿万年过去？小渔呢？

    他脑子瞬间清醒，将他拉回现实，眼前的景象倏地倒带，回到原点。

    无尽的信息传入他的脑海。

    【科技管理员】

    他梦寐以求的后缀消失了。

    消化所得的全部的信息后，陈默神情震撼僵在原地，久久不语。

    从震惊的状态中退出来，他看到书房里有三个女人，神态焦急，正死盯着书房的椅子。这里就是他的书房，三个女人，就是小渔等人。

    “小渔。”陈默喊了声。

    小渔似乎心有所感，回头朝他看过来，神情却有些茫然，似乎没有看到他。

    “时空不对吗？”陈默喃喃一下。

    ……

    “我感觉到老公就在身边。”

    小渔茫然地看着四周，却不见陈默的任何影子。

    即便超状态下，也没看到陈默意识的存在。

    她确定自己没感觉错，那种陈默在身边的安全感，就是她现在的感觉，两人早已心有灵犀，只是她看不到陈默在哪里。

    “老公，在哪里，快出来。”小渔喊了声。

    只有书房空荡的回音，却看不到任何人。墨女和赵敏也四下张望，小渔说陈默在房间里，应该不会错。

    “老公。”

    “嗯！”

    一声回应蓦地出现，只见陈默的身影，慢慢浮现在小渔身后，微笑看着她。

    “你还知道出来。”

    “……”

    (本章完)

                                   