 第1071章：白星文明的手段
                                          小渔、赵敏两人坐在陈默对面，一副三堂会审的架势。

    现在墨女的眼眶还是红的，有些后怕，要是陈默在她眼前无缘无故消失，她真的不知道该怎么办，还好只是虚惊一场。

    陈默哄了好一会，才将她们安抚好。

    “刚才发生了什么？”赵敏首先开口问出心中的疑惑。

    陈默想起科技图书馆最后的使命任务，摇了摇头，没有告诉她们。见状，三女都默契没有再追问，陈默不想说，自然有不想说的道理。

    该让她们知道的，陈默从来不会隐瞒他们。

    “我帮你们开发体质吧。”陈默忽然说道。

    经历过一场时间的旅行，他有一种恐慌情绪。

    在时间面前，任何生命，都不过是转瞬即逝的烟花。

    他现在是量子生命，理论上是永生，但小渔和赵敏，还有家人不是。现在的神级生命，寿命长达万年之久，但身体机能同样会老去，万年以后呢？或者期间出现什么意外呢？

    还有科技图书馆那个使命，让陈默感觉头皮发麻。

    小渔和赵敏面面相觑。

    以前陈默也说过，但她们并不急，陈默也没有再提，现在陈默又说了，而且还那么严肃。

    “好吧。”

    小渔选择答应，先前只是有点怕，但陈默说保证没事，她就不担心，只是想先让陈默忙过这段时间，再说这事，现在陈默再提出这个想法，她也明白陈默的苦心。

    “长生不老，多少人梦寐以求的事，我就跟你们疯吧。”赵敏也选择答应。

    ……

    暗森林文明。

    这群狂兽，用一种让人意外的方式入场。

    谁也没想到，宇宙大势力之间的对峙，打破僵局的是处于内斗中的暗森林文明。

    迪南冶突然调遣战舰，进攻行军蚁集团下的安氏超星系团，而另一边，迪南米罗控制的黑森林文明，也从牧乌虹桥那边，开始对行军蚁集团的虹桥展开攻击。

    一切来得毫无预兆。

    这本来反目成仇的两兄弟，突然将矛头对准他们，让岚意识到事态的严重性。

    几乎同时，岚就让索厉和枭蠡开始应对暗森林文明的军团，而王海则依然负责牧乌虹桥的防守。

    现在的行军蚁，似乎有着当年冥体文明的处境，面临着被围攻的危险。

    有势力在背后搞鬼。

    这两兄弟本来在打得你死我活，却突然默契停战，将矛头对准他们，事出反常必有妖。

    两兄弟的出手，意味着局部战争方向的变化。

    随后，白星文明也动手了，在天鹿城的姑鹿虹桥展开进攻。另一边，黑瞳文明蠢蠢欲动，星云联盟却一直不表态。

    行军蚁的困局太深，几乎无解。

    突然面临三大神级文明的围攻，还要防备自己的盟友倒戈。

    星云联盟和卡恩带领的五城，确定是他们的盟友，但这个时代，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    整个行军蚁集团，风声鹤唳。

    行军蚁集团是这次对峙风暴的中心，黑瞳文明的目标就是他们，如今另外两大神级文明也将矛头对准他们。

    如今有人打破僵局，他们就成为众人眼中的目标。

    宇宙局势，风雨飘摇。

    本来暗森林那两兄弟的内部消耗，并不被外部打扰，陈默也只是想让他们消耗，却不想，两家突然停战，将枪头对准他们。

    三家的围攻，对行军蚁集团的压力很大。

    在短短一个月里，行军蚁集团各种各样的装备和人员，源源不断投入到战场中。

    事情发展太快，快到让外界为之惊愕。

    行军蚁集团陷入前所未有的风暴中心。

    ……

    会议室中，岚等人神情凝重。

    行军蚁集团的危机，在宇宙间传开，在暗森林文明有大动作时，高层就收到消息。

    他们作为将星，自然意识到这个问题的严重性。

    岚都没想到，暗森林反目成仇的两兄弟，默契地兵锋调转，毫无预兆攻打他们的星域和虹桥，本来对峙的平衡被打破。

    三大神级文明的围攻，让行军蚁集团的危机放到最大，目前已进入四面楚歌的境地。即便行军蚁集团再强大，同时面对三大神级文明从不同方向的攻势，也是双拳难敌四手。

    暗森林文明这一手，可谓是阴狠至极。

    平衡的局面打破，行军蚁陷入被全面围攻的困局，三强环伺的格局，瓦解那些想结盟行军蚁集团势力的信心。

    岚都不笨，他清楚，莫名其妙出现的强敌，绝对不止表明那么简单。

    果然，很快背后操控的手就浮出水面。

    “白星文明的手段。”朱荷带回来的消息，让行军蚁上下一片凝重。

    白星文明的手段，出乎他们的意料。

    白星文明作为不弱于黑瞳文明的势力，其实力几乎是宇宙间数一数二的，底蕴不容忽视。

    “白星文明许诺迪南冶，帮他增强实力，等这边战事安定，他们可以出兵，帮助迪南冶完成暗森林的统一，条件是联合围攻我们。”朱荷说情报时，心头也沉重无比。

    “迪南米罗为什么也攻击我们？能查到吗？”岚问道。

    按理说，敌人的敌人就是朋友，迪南米罗和迪南冶兄弟反目，而且闹得挺大，几乎不死不休，现在迪南米罗也来攻击他们，这有点费解。

    “这个查不到。”

    “嗯？”岚皱着眉头，舒张不开。

    行军蚁面临着前所未有的危机。

    一旦局势彻底失控，或者被白星文明占据上风，恐怕到时候，星云联盟和卡恩带领的五城，也未必会跟他一路走到黑。

    这群神级文明，还真的是看得起他们。

    ……

    琰依靠在椅子上，神情无比惬意：“看来白星文明也意识到行军蚁的威胁，这一招相当漂亮。打破平衡，将攻势全部往行军蚁集团身上打。看看陈默这次怎么应对。”

    瞳青明显心情也很好：“没想到白星文明会来这一招，倒是让我刮目相看。”

    “不过着迪南米罗，我是有些看不懂，他为什么不选择与陈默结盟呢？”琰盯着地图分析道。

    行军蚁的星域，有两个虹桥，连街原暗森林文明两端。

    从上面的局势来看，若迪南米罗选择和行军蚁结盟，他们可以对迪南冶形成夹击的姿态。

    “谁知道迪南米罗是怎么想的，也许他以为，他掌控的是曾经的暗森林，或者想自己恢复暗森林的荣光吧。”瞳青笑着摇头，顿了顿说道：“我们要不要做些什么？”

    “给十城联盟那几个势力一些压力，我们从十城联盟这个方向给行军蚁施加压力。不要让令希去帮助他们。这次看白星文明的动作了，必要时，我们配合一下白星文明。”琰的心情无比愉悦。

    “好。”瞳青毫不犹豫答应。

    无论暗森林文明最后的结果如何，但与之相比，行军蚁对他们而言，威胁更大一些。只要最后参与围堵行军蚁，瞳青可不关心他们的结局。

    等三大神级文明的围攻姿态形成，行军蚁集团就只剩下困兽之斗了，到时候他只能躲回自己的小宇宙内苟且偷生。

    他最忌惮的就是行军蚁集团这个不确定因素，只要这个心腹大患除去，未来霸业，指日可待。

                                   