 第1072章：态度
                                          “白星文明的使者，去见了其他几位首领。”手下汇报说道。

    荼云沉着的脸上，面无表情：“他们谈了什么？”

    作为星云联盟的现任盟主，白星文明的使者第一个来见的是他，只是顾忌到行军蚁那边的忌讳，他没有见。

    他也不笨，只要他一见白星文明的使者，行军蚁不知道他们具体的谈话内容，多多少少会猜疑他们，他们的同盟就产生间隙。

    若白星文明再放出一些烟雾弹，到时候只会落入被白星文明牵着鼻子走的后果。

    但作为一个加盟势力，星云联盟是由好几家顶级势力结盟而成，他只是现任盟主，阻挡不了其他加盟势力会见白星文明的使者。

    “白星文明给出条件，只要我们攻击行军蚁集团，他们愿意给我们无限提供暗物质，契约百年。双方达成同盟，未来若有来敌，他们也会出兵帮助我们。”

    “他们什么反应？”

    “他们没有正面给出答案。”手下说道。

    “呵，看来要吵架了。”荼云冷冷一笑，他知道，肯定有首领心动了。

    不出荼云所料，在第二天的会议上，几家首领就提到这个问题。

    “白星文明的使者前来，想与我们达成同盟，盟主什么想法？”当中一名首领开门见山。

    “你们什么想法？”荼云面无表情，开口反问。

    在他右手边，一名首领思索一下说道：“我个人觉得可以，和行军蚁同盟也是同盟，和白星文明也是同盟，我们只是想在这个乱世生存下去而已。白星文明的实力更强，无疑是比行军蚁更好的盟友。”

    荼云静静听着，没有发表什么想法，而是看向其他首领。

    “我也觉得可行，百年契约，到时候宇宙战争说不定早已过去，我们就能生存下去。”另一位首领也点头赞同。

    其他几位，要么点头，要么保持沉默，显然对这个想法并不反对。

    “我不赞同。”荼云冷冷开口。

    本来有些热切的会议室，瞬间冷场，几名首领愣愣看着荼云，久久不语。

    “为什么？”

    对荼云的反对，他们都不解，明明这是一个更好的选择。

    “行军蚁毁灭之后，我们要面对的是谁？黑瞳文明？或者是雷神文明？”荼云冷冷说道：“到时候，一旦发生战争，你保证白星文明会帮我们？而不是拿我们当炮灰？”

    “可是双方协议写好的，他们会出兵。”

    “我们还和行军蚁的协议写好呢！但我们现在在讨论的是什么？我们能背弃与行军蚁的协议，转头和白星文明结盟，白星文明为什么不能背弃协议？”荼云毫不客气讥讽说道。

    会议室内陷入死寂。

    ……

    陈默抱着小渔从量子生命球中出来，轻轻放在床上。在她身边，躺着的是赵敏。两人体征稳定，只是生命数据，和以前完全不同。

    两女刚刚完成体质改造，还在沉睡中，需要等她们醒来，然后慢慢适应她们身体的变化。

    经过陈默的完善，量子生命球当初的弊端早已消失，现在完全可以放心使用。

    陈默抚了抚两女的额头。

    “关闭量子生命球，回去。”

    太阳系，行军蚁武装部。

    陈默进入作战部时，众多的高层如同吃了颗定心丸般，暗暗松了口气，作战室内的气氛也在悄然变化。

    现在行军蚁正处于存亡之际，陈默无疑是他们最好的精神支柱。

    对目前的情况，陈默都已知晓，他们目前遭遇围堵，几乎是四面楚歌。整个武装部，所有战部，都打起十二分精神。

    这场战争，他们不能输，也输不起。

    “情况怎么样？”陈默见到岚便问。

    “有些紧急，安氏超星系团那边开打了，枭蠡和索厉在应付。牧乌虹桥那边，王海在防守。白星文明也在姑鹿虹桥试探，黑瞳文明给十城联盟施压。可以说，群狼环伺。”

    岚指着全息星图几块红色的区域，那里就是战争的地方。他们此时深刻体会到当年冥体文明被围攻的状态。

    “能应对吗？”陈默问道。

    “坚持一段时间没问题，主要是看星云联盟和卡恩。白星文明派遣使者前往星云联盟了。若荼云倒戈，卡恩这边顶不住黑瞳文明的压力倒戈，我们就有点麻烦。”

    岚指着星云联盟和十城联盟的两块区域。

    对行军蚁而言，现在还不是最危机的时候。

    他们与黑瞳文明不接壤，和白星文明也不算真正接壤，姑鹿虹桥是十城联盟的星域。迪南冶和迪南米罗两兄弟虽然来势汹汹，但他们还能分出战部应对。

    最关键的是，星云联盟和十城联盟这两家的态度。

    若两家屈服于白星文明和黑瞳文明的压力倒戈，他们就面临各个方向的围攻，那时候才是最危急的时候，处理不好，就会步冥体文明的后尘。

    “我们不是还有好几张底牌吗？”

    岚精神大震：“要动用底牌吗？”

    “先别动，还没到时候。”陈默盯着星图，声音无比平静，似乎并不为眼前的情况担忧。

    恰在此时，墨女突然开口：“默哥，卡恩来联系。”

    ……

    全息投影中的卡恩，脸上比以前多了几分疲倦。

    这段时间，十城联盟的压力超乎想象的大。

    十城联盟名存实亡，现在只剩下他们五城是同一条心，现在面临来自黑瞳文明的压力越来越大。特别是白星文明和暗森林加入围堵行军蚁时，内部的分歧越来越大。

    不少生命主张接受黑瞳文明的同盟条件，这样就能活下去。

    这种勾心斗角，可比战场上更辛苦。

    “陈默先生，别来无恙。”卡恩保持着冷静的面容，这是作为一名首领，应该具备的基本素质，即便面对再强大的压力，也要做到从容不迫。

    “现在的局势，可不允许我说无恙。”陈默说道。

    卡恩一愣，随后苦笑：“也对，现在的情况确实有恙，据我所知，白星文明给迪南冶开出了不错的条件，他们答应迪南冶，事成后，帮助他对抗迪南米罗，统一暗森林。而且星云联盟那边，白星文明好像也派遣使者过去了。”

    “白星文明这手，确实漂亮。”

    陈默保持平静，对这种消息并不诧异，因为他这里也得到相同的情报。

    白星文明这次出手，可谓是不惜代价。

    “你们行军蚁现在的情况好像不太好，你打算怎么应对？”卡恩注视着陈默的脸庞，希望从他的表情中看出一些东西。

    “先别说我们，你们那边呢？”陈默反问。

    “下面的人吵得厉害，闹着想接受黑瞳文明的条件，至少能活下去。”

    听到这些想法，陈默倒没有惊讶，完全合乎情理。

    “你们行军蚁如何打算？”卡恩盯着陈默的脸庞。

    陈默是他见过最年轻的领袖，从陈默的资料中就能了解，无论是实力、魄力、气度和人格魅力，都不比瞳青那种老牌领袖弱，这是他见过最优秀的生命，没有之一。

    如今行军蚁到了生死存亡之际。

    这次的困境，完全考验一个领袖面对危机的能力。陈默的存在，连黑瞳和白星都忌惮，他也想看看，这个被两大文明忌惮的家伙，面临生死危机，会怎么处理。

    “我现在只想听听你们的选择。”陈默没有正面回答他，而是选择反问。

    “我们？”

    “是的，你们的选择。你刚才也说了，下面的人吵得厉害，想答应黑瞳的条件，至少能活下去。但那是下面的人的想法，不是高层的。”

    “其实他们的想法并没有错，乱世之中，能活下去，才是最好的选择。”

    “然后被他们当枪使，当炮灰？你应该知道，瞳青的野心，可不止某一家那么简单，他得野心是整个宇宙。即便你答应他们，等我们瓦解，之后他要对付的，肯定是其他神级文明中的某一家，然后你们会被当成先锋的炮灰军团。一个有点战斗力，又有点强的炮灰，能消耗敌人，用着最顺手。”

    卡恩气息一滞，神情难看起来。陈默说中了他的心事，和黑瞳文明结盟，那所谓的同盟，不过是瞳青控制他们的手段而已。

    一旦以后不听话，瞳青完全可以找借口，说他不遵守同盟约定，反手将他灭了。

    “至少能多活几天不是吗？虫子尚且惜命，何况我这种坐在高位的智慧生命。”

    陈默冷冷一笑，说道：“那你要好好活着。”

                                   