 第1077章：反攻
                                          “都注意点。”戎靳提醒哨兵站的战兵，盯着风平浪静的雷达显示，他反而有一种不安的忐忑感。

    他们现在驻守的是万山星系，这是黑森林文明一处重要的暗物质存储星系。

    这里的暗物质，会通过运输舰，运往各个生产战舰和战争机器人的星球，然后见那些战舰和机器人，送往前线。

    这算是一个重要的中枢星系，对黑森林正在与牧乌虹桥的交战前线而言，这里的战略地位不言而喻。

    暗物质是非常重要的战略资源，所以在万山星系这里，驻扎着一支完整的战部分部，还有重重的天基武器保护。

    特别是在与行军蚁开战后，这里的驻守力量增强不少。

    因为在牧乌虹桥中与他们交战的是行军蚁集团的海王战部。

    行军蚁当初引导策划的针对索伦联盟的那场暗物质偷袭战，让宇宙各大将星记忆犹新，所以他们在每个暗物质存储星系，都加强了守备力量。

    然而，即便如此，戎靳还是感觉有些忐忑。

    作为一个重要的枢纽，这里太安静了，反而有点反常。

    对方来偷袭他们？

    想到这，戎靳摇头。

    这种可能性不大。

    行军蚁集团被三方围攻，目前处于防守阶段，连虹桥都不出来，更别说派遣战部深入这里来偷袭他们。

    他们这里距离前线不远不近，想要进来，必须冲破层层防守，大规模的舰队，不可能悄无声息潜入这里面。

    至于小规模的舰队靠近，那和送人头没区别。

    空间武器破坏性高，但它的存在，会引来量子雷达的警报，所以投放空间武器过来，他们可以安全撤离。

    如今战况激烈，前线的消耗战正当其时，交战前线，如今早已千疮百孔。数不尽的空间武器和光速武器，还有战争机器人和战舰，投入到战场中。

    其他星系，或多或少都受到一些袭击和战斗，但偏偏这个暗物质重要的存储枢纽没什么动静? 这里面肯定有蹊跷。

    戎靳可不认为是行军蚁集团将他们忘记了。

    不过他的目光扫过星图上一个个恒星要塞的标志? 心头就安定不少。对方的大规模舰队想要靠近这里，可不简单。

    他也是一名中级将星? 宇宙战争掌控不了? 但星系级战争，他还是能应付的。在中级将星里面? 他也算是拔尖的，所以才会在万山星系这里当驻守将星。

    忽然? 警报信号出现? 让戎靳神情一变。

    在量子雷达下，他们探测到他们这里有规律的异常空间波动。

    戎靳一颗心提起来，眼皮直跳。

    两米高的空间之门在他眼前形成，一个修长的身影出现在他的视野里? 致命的危险感刺激着他的大脑? 对方怎么过来的？为什么能一个人凭空出现？

    他的脸色瞬间惨白，扯着脖子呐喊：“敌袭。”

    整个指挥所的战兵神情大变，他们反应过来时，已经晚了。

    那道影子从空间之门中，对周围的一切视若无睹。

    指挥所内? 影子迈步而出，淡定转头看了看周围的情况? 面色淡然。

    一个女人？

    戎靳神情惊骇，一股强烈的危险感? 几乎要透过他的头骨迸发出来。那种死亡的恐惧，如宇宙风暴中的一艘小飞船。

    陈默的女人。

    戎靳认出来人。

    陈默身边形影不离的女人。

    这个女人在慕氏天星和紫薇文明的顶级天才? 现任紫薇星星主紫韵的战斗? 很多生命都看过。她的危险性? 在宇宙间绝对能排上名号。

    “杀了她。”戎靳毫不犹豫下令说道。

    站定的墨女，环顾了一圈周围的情况。这是她难得的单独行动，默哥让她这么做的。

    她自然不会拒绝。

    帮陈默壮大事业，就是她的梦想。

    她知道陈默从科技图书馆中得到重大使命，而且可能会和宇宙战争有关，她能做的，只有尽最大的能力去帮助他。

    看到动手的战兵，墨女表情一凝，一股无形的波动传开。

    咔！

    瞬时间，空间仿佛静止般，所有生命表情凝固在脸上。

    嘶嘶咔咔……

    奇怪的声音传如他们的耳朵，像玻璃裂开，在他们的视野里，周围的空间出现亮光，如蜘蛛网在蔓延。

    身体不能动弹，在他们身上却又一种撕裂的疼痛扩散，恐惧感在他们心头浮现。

    他们仿佛身处一个即将破碎的玻璃上，鲜血随身上的裂痕流出。

    砰砰砰！

    一道道碎裂的声音出现，一名战兵的身体像摔碎的冰块般支离破碎，被吸入黑暗的空间裂缝中。

    所有战兵瞪大眼睛，恐惧占据他们大脑的一切。伴随着古怪的呼啸声，他们眼前的一切支离破碎，一股解脱感过后，意识陷入黑暗中。

    戎靳不可思议地看着眼前的一幕，他想过很多种自己死在战场中的画面，却从未想过这样一种结果。

    这就是顶级超能者的实力吗？

    这就是行军蚁集团的手段！

    他见过超能者，事实上，他也是一名超能者，只是他的超能有些鸡肋，而且开发不够。但一名将星，有没有超能对他的地位并没有太大的影响。

    超能对宇宙战争的影响，最初是出现在索伦联盟的毁灭中。

    宇宙各大势力都开始注重超能者的培养，但超能者的进阶速度有限，想要进阶到星球级甚至更高级，需要很长时间。

    本以为，行军蚁对付索伦联盟的手段不可复制，却不想，对方还是用那种手段，来对付他们。

    咔嚓！

    耳边传来碎裂的声音，这是戎靳听到的最后的声音。

    所有的思绪戛然而止。

    ……

    令希是第一次看到这样的作战计划，这种感觉很特别。

    一个战兵当一支队伍来使用，他是没见过。但岚给他的计划说得非常清楚，包括这些战兵的详细资料。

    他也是顶级将星，前段时间，行军蚁集团用超乎想象的方式吞并索伦联盟后，他对超能战争也有深刻的研究。但都是通过虚拟现实的模型来模拟战争，从未在现实中指挥过超能战争，因为条件不允许。

    这次反攻计划中，是岚制定的，所以这次反攻的规模虽然较大，但他反而感觉轻松。

    他需要做的，就是执行这个计划，然后在战场中应变，将超能战兵的作战位置安排到位。没有发生意外的话，他们这次作战任务会非常顺利。

    目标自然是神徒、圣蟒和猎人三家的战部。

    三家投奔黑瞳文明，从那一刻开始，他们就注定是敌人。

    与其让他们成为黑瞳文明的爪牙来对付他们，不如趁现在，他们还没有真正适应的时候，将他们拔掉。

    同时拿下猎人城的黑熊星座。

    那个星座的位置很特别，处于三家的中枢位置，存储着大量暗物质，他们攻下黑熊星座，进攻三家就方便很多。

    即便退守，他们也可以毁掉暗物质仓库，再利用兵力优势，吞食黑熊座辐射的星域。

    暗物质作为星际战争关键战略物资，决定着宇宙战争的走向。

    一旦毁掉储存仓库，从黑瞳文明跨越几十亿光年运输过来，效率和数量有限，在紧急的战争中，远水解不了近渴。

    时间，是战争最紧缺的东西。

    所以毁灭一个暗物质存储星系，这个仓库辐射的星系星座，在一段时间内，会出现战舰不足的条件限制。

    援军不足，在星际战争中，这是致命的。

    星际战争，在有限的条件下，通过毁灭对方战略储备的方式来快速推进，这是性价比最高的战法，不过也非常难。

    重要的暗物质存储星，都有重兵把守，毁掉的途径有两种。

    一种是强攻，用压倒性的兵力，毁灭对方的战争机器和恒星堡垒，一种是偷袭，在神不知鬼不觉的情况下，偷袭对方的暗物质仓库。

    三城对黑熊星座的守备力量很充足，但碰到超能战部这种开挂一般的超能者，再多守备也枉然，尤其是在毫无防备之下。

    新型的超能战法，足够让对方措手不及。

    岚策划的这次反攻，不可谓不狠。

    这一队的超能援军最多，六千名特殊得超能者，全部装备陈默所说的半恒星级超能战甲。相当三千支恒星级的军团，而且灵活性、隐蔽性和破坏性，超越以往任何战部军团。

    这种力量使用得当，目前宇宙任何一[悠悠读书 fo]家势力，都要夹起尾巴。

    偏偏这些势力要招惹行军蚁，还好没站错队，不然这次全新体验，是给他们准备的，令希有一度曾庆幸地想着。

    他们此次的主要任务有两个：毁灭三城的有生力量；夺取黑熊星座。

    时间差不多了。

    令希震了震精神，目光变得危险起来：“发起进攻。”

                                   