 第1084章：第一战
                                          轰轰轰！！！

    一连串莫名的爆炸，在太空中出现，姑鹿虹桥战场的天基武器，突然失去控制，在战场中熄火，爆炸，化成一个巨大的光团。

    汹涌于最前端的战争机器人，如同断电般，眼中的幽蓝色熄灭，失去战斗力。

    更诡异的是，在战舰中飞出的小范围反物质子弹，失去速度浮在太空中，然后在白星文明众多将星不可思议的目光中，极速飞回来。

    所有目睹此场景的人，全部被震撼到。

    这是超能！

    行军蚁一方有顶级超能者，不止一个，而是上千个。

    此时他们才想起，当初行军蚁集团吞并索伦联盟那场诡异的战争。现在是超能时代，超能战争的模式在行军蚁集团已形成，他们走在宇宙的最前列。

    正面战场中，诡异的一幕，对白星文明的将星，心理冲击力非常恐怖，他们第一次体会到如此大规模的超能作战。

    看着最前端摧枯拉朽的惨状，他们心头发凉。

    在超能技术被公开后，宇宙早已进入超能时代，超能不再是神级生命的专属，甚至一支战部中，几乎所有战兵都有超能，但如此大范围的超能，依然稀少。

    即便最强的瞳青和白星老酋长，他们的超能范围，也只是超过星球级而已，但冥荼战部这一次出现的超能，绝对大于星球级，不止一个，而是很多。

    行军蚁集团的超能技术处于宇宙领先，这是公认的，如今恐怖不止领先一点点，而是出现代差了，他们掌控了量产星球级超能者的技术。

    成千上万个星球级以上的超能者散布于太空战场中，其带来的毁灭能力，让人想想就不寒而栗。

    老酋长随手毁灭一个星球的画面，可是历历在目。

    阴谋！

    这是一个阴谋。

    白星文明的将星心头发冷，而关注这场战争的其他势力的将星，也浑身冰凉。

    行军蚁集团好深的算计。

    从一开始，冥荼战部就拥有强攻夺下要塞的能力。星球级超能者，一名相当一个太空堡垒，而且还具备超恐怖的灵活性和隐蔽性。

    冥荼战部的攻势开始，强大的压迫感，如狂风暴雨，席卷整个虹桥战场。

    变故让白星文明一方措手不及，一下子没拿出应对顶级超能者的计划。

    战争的天平正在倾斜。

    冥荼的风格，一旦掌握主动，绝对不会给对手一丝反抗的机会。

    超能者的攻击，相当犀利。超能与机械的配合，默契无间。不熟悉战法和应对顶级超能者的白星一方，防线几乎以肉眼可见的速度在毁灭。

    这就是行军蚁有恃无恐的底牌吗？

    勾瑄眼神发冷，双手撑着平台，满是不甘。她知道冥荼一定有底牌，否则以同等兵力来攻坚要塞，那和找死没区别。

    看着势如破竹的冥荼战部，勾瑄目呲欲裂。行军蚁集团的超能技术，到这个地步了吗？

    怎么应对？

    从冥荼战部的进攻节奏来看，冥荼对顶级超能者和战部之间的配合非常熟悉，这是绝对不是第一次指挥如此庞大规模的超能者，而是通过无数次的演练计算，才能让这么多顶级超能者和战部配合得心应手。

    本来这场战争，勾瑄有必胜的信心。因为要塞攻防，同等兵力下，即便是冥荼亲自指挥，也拿他们无可奈何。

    但现在她心里没底。

    成百上千个实力不明的顶级超能者，能力范围绝对是星球级以上，他们藏在机械洪流背后，以此为掩护推进，所过之处，天基武器和战舰都失灵爆炸。

    他们没有好应对如此庞大规模顶级超能者的计划。

    他们没有顶级超能高手，在星球级超能者面前，谁也不敢称为精锐高手，去了相当送死。

    这是在战争历史上，第一次出现这种作战方式。若是平时发现，他们可以通过长期的演练和预案，来做好应对准备，现在仓促之下，他们对这种战法根本没研究。

    勾瑄盯着前线传回来的影频，前所未有的投入。

    她在脑海中勾勒战场的雏形来推演，企图寻找对付大规模顶级超能者的方法。

    所有关注战场的将星，都被这个变故彻底震住，连远在白星星域小宇宙的老酋长和狐冰心等，看到这种状况，都被惊得呆若泥塑。

    他们对勾瑄挡下冥荼的进攻，不抱怀疑。同样是顶级将星，战部规模相差无几，同等规模的兵力，不可能攻下要塞。

    但他们谁也想不到，冥荼战部居然出现上千个星球级超能者，那是一个个战场中的神灵。

    勾瑄的脸庞前所未有的凝重，她的大脑正在飞速转动，用她最大的能力，来寻找一个破局之法。

    姑鹿虹桥不能丢。

    忽然，勾瑄的脸上闪过疯狂之色。

    “命令第五、第六、第八象限的所有战舰，全部集合到第一象限。”

    “关闭第一象限的空间干扰器和空间固化器，开放空间，所有战舰跳跃入场，对冥荼战部那些星球级超能者，发起自杀式攻击。”

    此命令一下，作战部内，所有将星浑身发冷。

    “大人，这……”

    一名将星刚想开口，就被勾瑄打断。

    “执行命令！这些星球级超能者，比一个要塞有价值。”

    他们都知道，虹桥要塞完了。

    但想要攻下要塞，他们也要付出代价。

    ……

    看到姑鹿虹桥战场的场景，琰丝毫不掩饰心头的震撼。他死死盯着冥荼战部行进的场景，还有一名名被雷达捕捉到的超能者，目光炽热：“这就是超能战部吗？”

    瞳青一样被震惊到：“没想到，行军蚁集团还是走在我们前面，他们居然能这么快训练出这么多星球级超能者。”

    他现在不得不佩服陈默。

    陈默自出现以后，很多技术都出乎他们意料。星球级超能者组成的超能战部，在他们黑瞳文明还处于概念阶段，影子都没见到，行军蚁集团不仅组成，还如臂指使。

    这一战出现，就起到关键的作用。

    陈默真的一次次让他们感到意外。

    看来他的预感没错，陈默确实是他最大的敌人。

    “拥有如此庞大规模的星球级超能者，再加上出其不意，这一战，姑鹿虹桥危险了。不过，这还不是最要命的。”琰凝重说道。

    瞳青看向他，等待他接下来的话。

    琰也没打算卖关子，说道：“他们能持续训练出星球级超能者，怎么防守？超能无孔不入，战场中，除了超能对超能，没有其他办法防守。”

    这一下，瞳青也跟着陷入沉思。

    “还有。”

    “还有？”

    “忘了白星文明和黑森林星域内，暗物质仓库被诡异攻击了吗？我几乎能确定，和行军蚁的超能者有关。”琰神色笃定。

    原先他只是怀疑，但现在看到眼前成规模的星球级超能者出现，他几乎能确定是行军蚁所为。

    此言一出，瞳青神情微变：“怎么说？”

    “既然他们能大规模训练星球级超能者，为什么不能出现一些更顶尖的超能者，比如恒星级，甚至星系级。那两家损失的暗物质仓库，不就是这么诡异吗？”琰的声音有些沉重。

    瞳青闻言，脸色狂变。

    星系级超能者。

    一人的超能覆盖十万光年的星系，这种能力，比空间武器更可怕。

    想到当初他和陈默战斗的场景，他不怀疑琰的猜测。

    这么久没见陈默出手，行军蚁又掌握快速进阶超能的方法，陈默的实力，绝对不会比他弱，甚至可能和琰猜测的一样。

    星系级超能者，放以前，想都不敢想。

    但成规模的星球级超能者出现后，一切似乎都变得有可能。

    滴滴滴！

    瞳青和琰交流之际，忽然，一道急促的情报传入他们的作战室内。

    (本章完)

                                   