 第1089章：重启宇宙
                                          如杨思青月所说，这可能是一个针对陈默的局。作为白星文明，索伦联盟的高层被一窝端的事，他们不可能不重视，这时候暴露首领的位置，不是明智之举，只能说是刻意为之。

    入不入局，这是陈默现在该考虑的问题。

    几人都陷入沉默。

    若是针对陈默布的局，很显然，前去偷袭狐冰心，那么就有可能中了对方布置的陷阱。

    “换个角度，我们有没有办法破掉现在的局面？”陈默问道。

    如今整个宇宙势力的关注度，都在行军蚁身上，他们可能将面临着被全宇宙势力围攻的危险。

    既然决定要不要过去，就要看值不值得过去。

    如果有办法破坏这种局面，明知这是一个局，他们可以避免。

    “一旦他们达成联手，我们还真没太多办法，只能退守小宇宙。”岚摇头说道。

    一己之力对付全宇宙的势力，还真没有任何一家势力拥有这么恐怖的能力。一旦这个联盟达成，新五城和星云联盟，未必敢继续站队他们。

    别看他们现在合作那么顺利，任何时候，都没有真正一体的盟友，只是看背叛的筹码够不够大而已。

    到时候处了退守小宇宙，别无他法。

    这是一个阳谋。

    “如果破坏这场会议呢？”陈默继续问道。

    “若破坏这场会议，展现我们行军蚁的威风，就能稳住星云联盟和新五城的担忧，只要三家联盟还在，我们就有足够的纵深来布置和缓冲。我们现在需要的是时间，超能战甲开始小批生产，要不了几年，我们就能组建更多的超能战部。按照我的计算，在对手没有超能战甲的情况下，我们拥有一百万超能战部，可以横扫一切对手。”

    “所以破坏他们这次会议，收益会不错？”陈默神情淡然。

    “确实如此。”岚点头说道。

    “狐冰心以身做饵，若能控制狐冰心，后果会是什么？”陈默问道。

    这个问题一出，岚精神大震，陷入思索，不一会就抬头。

    “狐冰心被抓，他们的首领还有白星的老酋长，那是白星文明的精神支柱，短期内不会出现很大的变化，不过对白星文明的士气会是巨大的打击，相当我们行军蚁失去赵敏总裁。”

    “那我还真要过去一趟。”

    “这样太冒险了，不太妥。”

    “她一介女流都敢以身做饵来冒险，我又有何恐惧？”陈默的目光变得深邃几分：“况且，对方没有真正了解我的手段，想用陷阱抓我，可不那么容易。”

    岚没有反对陈默。

    他感觉陈默变了很多，以前的陈默很佛系，对争霸宇宙并不上心，可以说，他没有争霸宇宙的野心，只想过好日子，如今，他的争霸之心开始显现了。

    对一名部下而言，他对陈默的变化，自然欣喜。

    他不知道是什么原因，让陈默出现这种变化，他作为部下，也不好开口问。

    陈默看了岚一眼，知道岚在想些什么，便开口：“是不是有什么问题？”

    “就想一些题外话，感觉老板和以前不同了。”岚笑道。

    “哪里不同？”

    “老板的争胜之心更强了，或者说，老板争霸的野心比以前更强了，对行军蚁而言，这是一件好事。”岚如实说出自己心头的想法。

    “争霸的野心吗？”陈默笑着摇摇头：“可以这么说吧，我有我的使命。”

    “使命？那个科技传承的使命吗？”岚问道。

    陈默拥有一个文明的科技传承，已经不是什么秘密了，有点思考能力的生命都能猜到，陈默的身上，继承了某个顶级文明的科技结晶，所以才会这么快将银河系发展成为宇宙最强的权力中心之一。

    “嗯。”陈默轻轻点了点头：“可以这么说。”

    “统一宇宙的使命吗？”岚奇怪问道。

    “重启宇宙。”陈默淡淡说道。

    岚如遭雷殛，呆若木鸡。

    ……

    “我们要不要派人过去？”

    万天星看完狐冰心的演讲，转头问身边的毒肤女。

    混乱之地和千星之地合并，复辟千星帝国，他们的出现，曾引来不小的波澜，成功吸引雷神文明的火力。

    因为当年老牌文明千星帝国灭亡，雷神文明是最大的推手之一，两者星域接壤边境最宽，不可避免再次交火。

    万天星是千星帝国第一位大议长，而毒肤女成为二号人物，他们联手掌管着千星帝国所有的权力。

    职位有高低，但他们的地位，并没有区别，在内部是平起平坐的。

    “去，当然去。”毒肤女眼睛眯了眯，笑道：“神源星是宇宙联盟当年的协议签署地，说不定下一个宇宙纪元，会在这场会议中确定，我们现在的实力过去，自然能成为主导国之一，替代一家神级文明也未尝不可。”

    “对，我也是这么想的。”万天星嘿嘿笑起来。

    ……

    狐冰心的公开演讲，迅速传遍全宇宙每个角落。

    神源星，这个古老的星系，再次出现在全宇宙的视野中。

    神源星是前宇宙联盟的总部，七大神级文明主导下的宇宙联盟，是这数亿年来，主宇宙的秩序规则。宇宙几乎所有强大的文明势力，都要在宇宙联盟的规则框架下行事。

    随着冥体文明灭亡，暗森林分裂，宇宙大战开启，宇宙联盟早已名存实亡。神源星当初位于紫薇星域边缘，在大战开始后，神源星落入白星文明掌控。

    而现在，神源星再被狐冰心提起，就是想借势前宇宙联盟的力量。

    这一招果然起到大作用。

    演讲结束不久，瞳青也发表公开演说，支持狐冰心的说法，将派遣使者，参与到神源星会议中，作为这次特殊的宇宙联盟会议的主导者之一。

    黑瞳文明的支持，让无数还在犹豫的势力，纷纷选择加入到针对行军蚁的阵容中，宣布参与这场会议。

    之后是雷神文明，暗森林文明的两兄弟，也都相继宣布，派遣代表加入到会议议程中。

    其他势力，要么选择袖手旁观，要么就加入其中，没有人敢公开战队行军蚁集团，即便行军蚁的盟友新五城和星云联盟，也不敢轻易公开宣布支持行军蚁。

    全宇宙都在宣传。

    神源会议成为这场乱世中，全宇宙生命关注的重中之重。

    若会议顺利达成协议和共识，对行军蚁集团将是致命打击。而成功逼迫行军蚁集团公开超能快速进阶的秘密，宇宙超能发展，将迎来黄金时代。

    ……

    “神源星都准备好了吗？”狐冰心淡淡问道。

    “按照计划的布置，都准备好了。”白鹭重重地点头。

    说不紧张，那是假的，这个计划，关系到夫人的性命，他们可知道，夫人对白星文明有多重要。这次白星文明几乎所有的技术都用上了，他们都知道，神源星的计划，关系到他们白星文明的未来。

    ，狐冰心颔首：“这次计划非同小可，行军蚁这场战争对我们造成的损失很大，他们具备偷袭我们腹地星系的能力，让对方一步步下去，我们会很麻烦，所以这计划必须完成。”

    场上的超能高手都不自觉绷紧身体，神情严肃。

    看到他们认真的神色，狐冰心稍稍安心，随后神情恢复威严肃然：“你们这次的任务，不是保护我。”

    此话一出，场上为之一惊，所有在场的超能者都看向狐冰心，眼中满是不解。

    不保护你，他们还能做什么？

    “我们不能本末倒置。”狐冰心肃声叮嘱：“这次的任务，是活捉陈默。”

                                   