 第1092章：你输了
                                          轰！

    一身巨响传来。

    狐冰心下意识往后面看去，只见那些被拉入意识空间的超能者意识，在巨掌之下烟消云散，仿佛从未出现过一样。

    上万的意识体消失，留在原地的，脸上都遍布恐惧。

    狐冰心身体颤抖起来，她感觉到周围的空气中，弥漫着绝望的情绪。

    陈默在这个空间里，如同神明不可战胜。

    轰！

    陈默并没有因为狐冰心的恐惧而停手，再次挥手拍下，将意识空间内剩余的其他意识体全部拍碎。

    咦？

    忽然，陈默的目光一凝。

    在意识空间中，除了狐冰心，还有两个意识体没有消失。

    狮暝和白鹭。

    这两位的意识体比其他超能者都要凝实，而且在意识空间中，还能自由行动，闪躲他的攻击，显然超能的阶级比其他超能者要高一些。

    “放了夫人。”狮暝快速朝陈默冲过来，目光坚定，有着必死的决心。

    “放了夫人。”白鹭也不甘落后。

    “天真。”陈默轻哼一声，抬手拍下。

    到了他这个层次，进入意识空间，两者对他而言，不过是两只比较强壮的蚂蚁而已。

    轰轰！！

    意识空间内再次响起两声巨响，整个空间再次回复平静，没有意外，空间内，只剩下陈默和狐冰心两者。

    所有被拉入意识空间的超能者，在现实世界只剩下一具无意识的躯壳。

    “这是什么能力？”

    狐冰心目光中闪过一丝心痛，脸色极其难看，她似乎低估了陈默的能力，这次她栽了。

    “不能告诉你的能力。”陈默笑道。

    “大不了一起死。”狐冰心冷冷说道：“在我的身体里，安装了一个生命检测芯片，一旦我的生命体征消失，它将控制着神源星系布置的空间武器爆炸，到时候，你修想逃离神源星系。”

    “没用的。”

    陈默意识空间中的身体缩小，到狐冰心的面前，伸手轻松见她箍住，手掌放在狐冰心的头部。

    “你想干什么？”狐冰心目光中满是慌乱。

    “你很快就知道。”

    陈默没理会她，如同抓一只小猫般，箍在她的大脑部。

    ……

    “老酋长，神源主星附近埋伏的所有超能者，生命体征消失。”一名部下汇报说道。

    “冰心的呢？”

    “夫人的没事，不过狮暝大人和白鹭大人的生命体征消失了。”

    “咔嚓!”

    白星老酋长手边的杯子炸裂，脸色极其难看。

    上万的超能者，虽然没达到的星球级高手，但也不弱，他们都是白星文明最强的超能者，面对一场星球级的战争，绝对能控场，但如今在陈默的手中，撑不过五分钟。

    按照他们的位置分部，还能瞬间将他们全部杀光，这种手段，无比诡异。

    以前从未有过单独生命威胁整个战部的先例，即便再强的生命，在战部面前，都毫无威胁。现在行军蚁的陈默，打破了这个规律。

    埋伏在神源星的精锐战部，居然连对方的影子都没看到。数万舰队，无数战争机器，还有他们所有的超能高手，全部毁灭。

    行军蚁的超能者，具备单兵改变战争走向的能力了。

    忽然，白星老酋长瞳孔大缩，倏地站起。

    他感应到一股空间波动出现，伴随有剧烈的危险感。

    果不其然，大殿的警报声出现。

    在他们所在星球上空，一艘飞船从空间涟漪中浮现。这是在神源星系出现的那艘飞船，居然出现在白星小宇宙内，还在他们藏身的星球上空。

    呼！

    无数的舰队接到警报，毫不犹豫朝飞船出现的地方跳跃。没等战舰靠近，就莫名其妙在太空中爆炸，化作火球。

    咔！

    空间仿佛停止般，大殿之内所有的白星文明高层，全部僵在原地，目光呆滞。

    这诡异的一幕，出现在白星主星系的各个角落。

    白星大殿上，一股空间涟漪出现，一个两米高的空间之门打开，走出三个身影，陈默、墨女还有狐冰心。

    此时的狐冰心，看到大殿之内的情况，满脸痛苦和慌乱。

    白星文明完了！

    这是她浮现的第一个想法。

    “陈默。”

    白星老酋长脸色大变，他没想到，陈默居然抓到冰心，还毫无预兆出现在他们的老窝里。

    喝！

    他不敢有任何懈怠，抬手间，一拳朝陈默轰过去。

    只见周围的空间，像蜘蛛网般裂开，瞬间崩塌。

    空间崩塌的裂缝，将大殿淹没，剧烈的大气压将定格在大殿之内的白星高层全部吸入其中，撕成碎片，连惨叫都没有出现。

    这一招无差别攻击，不可谓不狠。

    但陈默和墨女巍然不动，连他们身边的狐冰心，也没有受空间裂缝的影响。

    “老酋长，久仰大名。”陈默淡淡开口说道。

    “久仰。”

    白星老酋长脸色前所未有的凝重，他感觉到前所未有的危机感，这种危机，比他在黑洞边缘位置进化更加恐怖。

    “你输了。”陈默说道。

    “那可未必。”

    白星老酋长脚步一迈，瞬间出现在陈默身边，他的拳头直取陈默的大脑。

    咔咔咔！！！

    也不见陈默有任何动作，老酋长的拳头在陈默大脑前方十公分出停下，拳头下的空间出现如玻璃碎裂的声音。

    见状，老酋长脸色微变。

    “开！”

    一声大喝，只见老酋长拳头前的空间突然打开，拳头毫无预兆出现在陈默脑后的位置，余势直取陈默的大脑。

    空间能力的对决。

    老酋长有着他身为强者的自信。

    就在老酋长大喜之际，忽然感觉拳头一空，陈默消失在原地，出现在他的背后。

    老酋长脸上骤然大变，不敢有任何迟疑，脚步一动，再次出现已经在大殿之外的天空。

    白星上，前所未有的死寂。

    老酋长俯瞰下方，才发现，所有的战甲师全部倒在地上，这一幕，让他头皮发麻，目呲欲裂。

    陈默的能力太神秘太诡异，完全不讲道理的。

    轰轰轰！

    不等下方的反应，老酋长绷紧身体，一拳拳往大殿上虚打，每一拳都带动空间波纹，将下方的大殿撕裂成齑粉。

    空间撕扯之下，大殿之内的一般生命没有生还的可能。

    至于狐冰心的安全，他也不理会，这个时候，容不得他有任何犹豫和仁慈，一旦被陈默得手，整个白星文明都要落入陈默的手中。

    咔！

    老酋长化拳为掌，虚空中一压，一个巨大的空间裂缝出现在原大殿的位置上。

    恐怖的空间气压在这里掀起风暴。

    大殿位置的一切，全部被吸入空间裂缝中，风暴停止时，方圆十公里，只剩下一个巨大的坑洞，一片狼藉。

    不等老酋长松口气，在坑洞上方，陈默三人的身影，慢慢浮现出来，信步闲庭。

                                   