 第1093章：同归于尽？
                                          老酋长眼皮一跳，身体不自觉紧绷，他终于体会到面对陈默的无力感。

    这种完全不讲理的能力。

    谁能在瞬间穿梭宇宙空间的壁垒，进入别人家的小宇宙？而且战争机器，超能者在他的面前，毫无作用，谁能在一瞬间，将敌人整个星系的战部控制？

    陈默这种能力，让老酋长的一颗心往下沉。

    白星文明的超能技术，在宇宙间算是排名前列的，但在陈默面前，他们却毫无还手之力。

    不愧是一手将银河系从一个低级文明拉扯成媲美神级文明的人。

    陈默的能力，他是自叹不如。

    拥有这种能力，出现在各个文明的核心人员藏身处，不费吹灰之力，就能解决敌人，怪不得索伦联盟被连窝端了。

    老酋长有一种不寒而栗感。

    今天他们就是第二个索伦联盟。

    “固。”

    老酋长伸手虚抓，空间仿佛结冰般被禁锢，废墟中一片死寂。

    短暂的停滞后，陈默再次迈开脚步，像空中有楼梯般，一步步走出来，在被定住的世界中，那几道身影是唯一的动点，信步闲庭的模样，让他们成为世界的焦点。

    老酋长瞳孔大缩，手上狠狠握在一起：“碎！”

    咔！

    陈默脚下的空间如蜘蛛网般蔓延开来，最终如破碎的玻璃炸开，风暴旋涡朝裂缝汇集，诡异的空哭声尖锐刺耳。

    风暴中心位置，狐冰心的脸色痛苦，正遭受着空间的撕扯，只是她在墨女的保护下，并没有被裂缝撕碎，而陈默和墨女却如平常人一样。

    这一幕，让老酋长为之动容。

    只见陈默脚步一动，消失在原地，身体瞬间出现在老酋长的身后。

    轰！

    两个拳头的正面碰撞，巨大的气浪将地上的残骸震开。

    他们拳头下的空间，出现黑丝般的裂痕。

    超能。

    空间超能的正面碰撞。

    老酋长脸色大变，后撤数步。

    他仰着脸看向陈默，心头激起惊涛骇浪。他的身体经历过黑洞边缘引力的洗礼，强悍无比，但在刚才的对拳中，他却有几分惊悸。

    对方的拳头，比他还硬。

    “开！”

    幽黑的裂缝，如同深渊巨兽睁开的眼眸，似乎要将周围的一切吞噬。无数的小裂缝将空中的陈默团团包围，恐怖的气息弥漫，将空间切割得稀碎。

    天幕被黑色覆盖，一道身影迈步而出。

    陈默。

    有多强，才能在空间撕裂的风暴中从容不迫啊！

    老酋长来不及惊叹，见到陈默，神情微变，陈默表现出来的自信，给人一种绝望感，意志弱一点，这时候都会有一种认输的想法。

    这也说明陈默的实力，到了无比恐怖的地步。

    空中的陈默，蓦地抬手。

    几乎瞬间，空间被禁锢，一切在缩小，空间在坍塌。城市的建筑物开始破碎，广场上停靠的飞行器在塌缩，像被一只巨手握住。

    他的手掌缓缓紧握。

    空间倏地收缩，飞行器的爆炸，出现在城市的各个角落，烟尘四起。

    这一手，让整座城市被窒息感笼罩。

    而在压迫中心的，赫然是白星老酋长。

    老酋长看着陈默，不敢有丝毫的松懈，禁锢的空间下，他抬起一只手。

    本来被禁锢的空间，如同水波般变得柔软，从他的手上荡漾开来，塌缩的空间开始舒展，扭曲的建筑物恢复原来的大小，随后崩塌。

    他轻松化解陈默的空间禁锢。

    脱离空间禁锢时，老酋长脚步一动，消失在原地。

    空中，老酋长伸手一撕，撕开一道空间之门，在他刚想迈入其中逃离时，空间之门猛然崩碎。

    一股无形的波动散开。

    老酋长只感觉一恍惚，出现在一个陌生的空间里。

    意识空间。

    在他眼前，陈默的意识像一个巨人，俯瞰着他，神色依然平淡。

    “意识的交锋吗？和紫薇文明的心灵控制倒有些像。”老酋长抬头看着陈默，开口道。

    “认输，对你，对白星文明都有好处。”陈默说道。

    “在我这里，不存在认输两个字。”老酋长弓着身体，进入战斗状态：“我的意识，连黑洞边缘的引力都无法磨灭，更别说是你。”

    说完，老酋长蓦地提速，挥拳朝陈默而来。

    意识空间中的肉搏战。

    在高空中，陈默和老酋长站在其中，空间开始肆虐，将这个城市的一切扯碎，范围还在蔓延，风暴将整颗星球笼罩，破碎的空间，似乎要吞噬这个星球所有的大气。

    风起云涌，雷鸣闪电出现，轰鸣声和空间诡异的哭声，似乎是在倾述两者意识中的战斗。

    没有围观，这个星球的生命，早在陈默出现之前，就让他们全部进入沉眠中，没有他的允许，根本不会醒过来。

    唯二的旁观者是墨女和狐冰心。

    相比墨女的平静，此时的狐冰心神情颓然。

    她见过很多大场面，恒星毁灭之类的事，并不少见，但眼前这种依靠人力制造的末日之景，她只见过一次，就是老酋长以一己之力毁灭一颗星球的时候，现在她又一次见到了。

    陈默的强大，深入她的内心深处。

    陈默窥伺她的记忆，然后跨越宇宙的壁垒出现在这里，这种手段就说明足够可怕。

    从一系列的事来看，这个男人几乎不可战胜。

    而且现在老酋长无法动弹，只要她身边的墨女出手，老酋长就没有任何机会。

    正如陈默所言，他出现在这里时，他们已经输了。

    得到老酋长和白星文明一众高层的位置，陈默本来不用费太多功夫，撕开空间之门，一个光速毁灭武器投下来，整个星球的人都要死。

    但陈默却亲自过来。

    本以为老酋长能对付陈默，但从目前的情况来看，老酋长的能力无法威胁陈默分毫。

    双方高下立判了。

    今天就是决定白星文明未来的时候。

    一旦老酋长输了，白星文明两个最高领袖被抓，所有的信仰，都将土崩瓦解。

    狐冰心只能看着这一切，在心头默默祈祷。

    忽然，站在空中的老酋长，神情开始出现痛苦之色。

    而他们脚下的星球，层层的土壤正在空间下崩塌，范围蔓延数十万平方公里，而且还在持续扩大。

    岩浆从地底冒出来，也被吸入空间裂缝之中。

    那是一场深渊巨口，吞噬所有物质。

    这是超能时代以来，最强的一次超能战斗，场面比当初在天星碑林时，陈默和瞳青的战斗要宏大太多，破坏的范围也无比巨大。

    两者在拼搏意志，激发的能力也越来越恐怖。

    这颗星球唯一平静的地方，就是两人对峙的地方。

    老酋长全身紧绷，表情越来越狰狞，他的衣服早已破碎，在空间肆虐中化成齑粉。他裸露的身躯上，如同抹了黑金般，拥有强悍的质感，散发的气势，无比威严。

    至于陈默，皮肤上浮现淡淡的蓝色幽光，神情淡然。他的身体忽隐忽现，仿佛不存在这个空间，却真实存在，让人捉摸不透。

    呜！呜！呜！

    让人头皮发麻的空间哭声，夹着毁灭的力量在肆虐。

    忽然，老酋长的身体开始颤抖，身上的肌肉正在失去光泽，意识的消耗太大。

    噗！

    没多久，老酋长如同泄气的气球般迸飞，重重摔在地上，砸出一个深坑。从坑里爬起来，此时的老酋长狼狈无比，再没有一开始的威势。

    “你输了。”陈默俯瞰而下，淡淡说道。

    “我这里没有输这个字，大家一起死吧。”

    老酋长露出一个疲惫而诡异的笑容，抬起手狠狠往自己的头部砸下去。

    新年快乐，愿疫情早日过去，大家身体健康。

    (本章完)

                                   