 第1096章：重逢
                                          金鱼岛，是形状像一条鱼的岛屿，这是万岛星中最普通的一个岛屿。这个岛屿城市的人口，只有两百万。

    陈默没有身份，不能入住酒店，但阿禹这个城市的警员，有一点特权，在他的帮助下，他们到了一个酒店住了下来。

    “你们两个住一起，还是两个房间？”阿禹看了看陈默和狐冰心。

    “找一个两室的套间。”陈默说道。

    “为什么不能是两间独立的？”狐冰心冷冷说道。

    “俘虏没有选择的权利。”陈默毫不客气说道。

    阿禹看了狐冰心一眼，不敢多说，他又不笨，这一路过来，狐冰心都是被陈默拎着，不用想也知道她是被陈默制服了。

    白星文明曾经的管理者，被行军蚁集团的领袖俘虏，信息量足够大。

    阿禹没有插话，急忙让酒店的人员给他们安排了一个两室套间。

    无尽海距离地球有几百亿光年的距离，但对陈默而言，并不是什么距离。

    他现在的能力可以轻松撕开空间的阻隔，轻松到宇宙的另一端，时空在他眼中，所剩的秘密并不多。而且在黑洞中，他真实体验过时空之力的威力，身上时空的能力变得更强。

    对他这个程度的生命而言，宇宙间已经没有太多的秘密。

    宇宙物质本质，在他眼中变得通透。

    “有没有量子通讯仪？”陈默询问阿禹。

    “有。”

    阿禹急忙点头，将自己的量子通讯仪递给陈默。

    他是第一次这么近距离靠近这种宇宙霸主级人物，说不紧张，那是假的。陈默一句话，就能改变他的命运。

    “谢谢。”

    陈默道谢，接过阿禹的量子通讯仪，慢慢拨通一个号码。

    从黑洞中出来，陈默算是失踪五年，现在最重要的是先联系家人。

    这几年里，家人估计紧张得要命。

    他还不知道现在的行军蚁集团到底怎样了。

    他在白星小宇宙内时，当时神源会议在商讨着如何围攻行军蚁的事，如今眨眼间就五年过去，他还真有点不适应。

    滴滴滴。

    他思索间，量子通讯仪接通了。

    ……

    小渔像往常一样，处理完事务坐在书房里发呆。

    这个熟悉的书房，一件物品都没动过，保持着五年前的模样。这是陈默的书房，他最喜欢来的地方，她从来没想过改变这里，只是希望有一天，陈默回来，对这里不陌生。

    五年来，行军蚁集团发生的变化很大，通过当初那一战后，超能战甲明目张胆开始装备到整个武装部。

    现在每个战部，都有专属的超能武装军团。

    行军蚁持续扩张，在白星文明倒下后，他们吞掉了白星文明最精华的小宇宙和核心星域，势力成为最强的存在。

    但行军蚁集团核心高层却高兴不起来。

    陈默失踪了。

    在神源会议后，陈默人间蒸发。

    墨女描述，陈默是中了白星文明的黑洞陷阱，陈默反应及时，将她送了出来，但陈默却陷入其中。之后失踪了，生死未卜，甚至连一个通讯都没有。

    正常生命陷入黑洞核心地带，必死无疑，但他是陈默，拥有着量子身躯。

    他们找遍整个白星小宇宙，甚至在全宇宙范围内寻找关于陈默的消息。

    她有冥冥的感应，陈默一定还活着，只是黑洞中的时空流速和现实中不同，未来的某一天，他一定会回来。

    所以她一直在等。

    不仅是她在等，整个行军蚁集团高层都在等。

    陈默是行军蚁集团的最高信仰，虽然他不管事，但他拥有着不可替代的作用。他是整个行军蚁集团高层的主心骨。

    有行军蚁集团的新晋将星曾建议，推选新的人选，担当行军蚁集团的领袖，完成统一宇宙的霸业。这个建议刚在会议室中提出，就被当场革职洗脑，清出行军蚁集团。

    之后，赵敏和岚警告所有高层，谁再有那种换新领袖念头，会是同样的下场。

    跟随陈默多年的高层都清楚，陈默不会这么轻易出事。

    但即便他们坚定，底下的人也不坚定。全宇宙都在传，陈默在黑洞中与白星老酋长同归于尽，不可能再回来。

    曾经有会变形的超能生命冒充过陈默，公然回到行军蚁集团。

    然而，最后的命运都是被杀死。

    公开处刑过十几名想冒充的生命后，再无生命敢冒充。

    再后来的流言就是岚企图拥军谋反，取代行军蚁集团的新领袖，各种流言层出不穷。行军蚁集团内部多多少少有些不稳定。

    “老公，你在哪呢？”小渔呢喃。

    滴滴滴！

    量子通讯仪突然响起，打断她的思绪。

    她的量子通讯号码鲜少人知道，而且多年没换过，就是为了有一天，陈默出现时，能随时联系到她。

    一个陌生的号码。

    不知为何，她的心跳开始加速。

    也许是抱着某种期待吧。

    呼！

    一道全息光幕出现，小渔神情一呆，难以置信地揉揉眼睛。

    熟悉的脸庞，熟悉的笑容，又是哪个变形的超能生命冒充的吗？小渔的表情逐渐愤怒起来。

    “干嘛？你这是什么表情？没出息的傻姑娘看到老公就生气啊？”陈默露出一个温柔的笑容。

    小渔如遭雷殛，愤怒的表情消失，眼泪簌簌地流下来。

    这是她日思夜想的男人，只有这个男人才会称呼她为没出息的傻姑娘。

    “哭什么啊？我这不是好好的吗？”

    哇……

    小渔梨花带雨，放声大哭。

    ……

    岚目不转睛盯着星图，行军蚁集团内，两个人的压力最大，一个是他，一个是赵敏。尤其是在行军蚁集团持续抵御几大神级文明联手的攻击时，战报都是在他这里汇总的。

    战争的事宜，由他说的算，而行军蚁星域的治理，会汇总到赵敏那里。

    幸运的事，武装部的事，他有一群出色的将星和智囊出谋划策，各大战部的参谋团也全部成型，所以他操心的事不多。而行政治理方面，赵敏和智囊团队也能应付。

    陈默当年经常充当甩手掌柜的好处，就在这段时间显现出来。

    行军蚁集团运行正常，在军事和行政上影响不大，只是高层缺少一个真正的精神核心支撑，激发全部的斗志，而这一切，只有陈默能胜任。

    如果老板在的话，现在的行军蚁星域要扩大一倍以上。但陈默不在，他不敢肆无忌惮扩张，否则一旦出问题崩盘，后果不堪设想。

    忽然，一道全息光幕自动弹出。

    作战部所有通讯，都是量子通讯，量子网络不可攻破，在作战部毫无预兆地弹出光幕，只有两种可能。一种是十万火急令，触发最紧急的消息，作战部的光幕不用通知就能弹出消息，另一种是有最高权限的人，才能有这种操作。

    而整个行军蚁集团，拥有作战部最高权限的人，只有两个，一个是他，另一个是老板。

    看到光幕中熟悉的人，让岚神情僵住。

    “好久不见啊，岚教官。”

    砰！

    岚手中的茶杯摔在地上，浑然不觉。

                                   