 第1098章：狐冰心的交易？
                                          “这位狐夫人怎么处理？”赵敏问陈默。

    狐冰心是白星文明的二号人物，其重要性不言而喻，尤其是确认老酋长死后，现在狐冰心是白星文明的一号人物。

    她的身份摆在那里，否则陈默不会出口救她。

    “如果你们想利用我来控制白星文明，那么我劝你死了这条心。”

    狐冰心不紧不慢开口，并未因为自己是一名俘虏而紧张。

    “在神源会议开始之前，我放弃了白星文明的最高权力，就是为了防备我被抓住。若计划失败，不会因为我被控制，而对白星文明造成大影响。”

    “想得倒是周到，估计你也想不到，你和老酋长死后，骁族会夺权，造成白星分裂。”陈默说道。

    听到这些，狐冰心陷入沉默。

    他们早就察觉到骁族的权力过大，但以前由她和老酋长压着，任凭对方怎样都翻不起浪花。只是没想到那次计划中，陈默不仅抓了她，还能穿透小宇宙的空间壁垒，将老酋长等一些高层一网打尽。

    失去她和老酋长等一众高层的压制，骁族为了争权，还是出现了最坏的结果。

    “她先带回地球，不要让她联系外界，说不定以后会有用处。”陈默思索后说道。

    “为什么不能带我在身边？”

    “我同意，我老婆都不同意。”陈默说道。

    “我也不差，你将我收为伴侣，说不定我能改变主意，收编白星文明拱手送给你。你多一个女人，统治的星域还能扩大。”

    狐冰心完全不顾忌小渔等人在身边。

    在她看来，宇宙间这种交易非常常见，甚至是非常划算的事，陈默可以不费吹灰之力扩大影响。放在任何一个势力的领袖身上，都不会拒绝这种想法。

    见小渔想开口，狐冰心打断她。

    “别着急拒绝，你们应该知道，在宇宙中，一个生命同时拥有很多伴侣，是最正常的事。一些文明的领袖，甚至腾出一整个星球来养着异性作为自己的后宫，伴侣无数。

    任何一个文明的领袖，听到我这种要求，会毫不犹豫答应，包括瞳青。因为他不用耗费无数的资源和战部将士的生命去战争，就能扩大自己的星域，还能多一个女人。

    如果你们是真的为了你们丈夫的霸业着想，不应该反对这种想法。他的胸怀是宇宙霸业，你们作为他的伴侣，假如不能给他帮助，也不应该约束他变强。

    在宇宙残酷的环境中，约束于某个道德规则下，很容易被淘汰，因为你被别人制定的道德规则约束。尤其是在宇宙战争时，道德是最没价值的东西。”

    狐冰心丝毫不示弱，面容淡然。

    这些话是对小渔三女说的。

    小渔和赵敏面面相觑，不知该怎么反驳狐冰心这些话。

    她们居然感觉狐冰心说的对。

    从宇宙现状的道德规则上讲，狐冰心说的这些都是很稀松平常的事。宇宙间，强大的领袖，无论男性女性，都会拥有很多伴侣。

    “他的那个能力应该很强，你们应付不了的话，多一个，并不是坏事。”

    这一下，气氛古怪起来。

    小渔和赵敏狠狠地瞪了眼陈默，只有墨女安静站着。

    “停，话题歪了。”

    陈默急忙喊住。

    他都不得不佩服这个女人的口才，角度非常刁钻。

    “小渔和阿敏，你们将她带回地球看管，这女人应该有类似读取记忆或读心的超能，小渔你锁住她的超能，别让她作怪，别让她联系外界，墨女留下来。”

    陈默看向窗外。

    一艘飞船在天边放大，往他们所在的金鱼岛过来。

    那是无尽海的飞船。

    他们几个的身份特殊，全部聚集到这里，还真有点不妥。

    虽然不舍，但空间之门打开时，小渔和赵敏还是带着狐冰心离开，房间内就剩下陈默和墨女两人。

    下一刻，陈默的面容变幻，变成一开始降落到金鱼岛时的模样。墨女见状，面容出现变幻，脸部和手臂部覆盖上彩色的鱼鳞，像人鱼族的生命。

    ……

    水苓俯瞰着下方的金鱼岛，脱离飞船俯冲而下。

    只有她一位，没有其他战兵跟随。

    此次是老先知让她来找人的，这是绝密，整个无尽海，包括她在内，只有三个生命知道。

    这个方向。

    水苓用自己的能力感知了一下，找了一个方向飞过去，正是陈默所在酒店的方向。

    “有没有见过这个生命。”

    到达陈默所在的酒店，水苓将画像递给前台的服务员。

    “这个，我们客人的隐私……”

    还不等服务员说完就戛然而止，因为他看见，在水苓手中拿着一个无尽海官方的证件，来人是无尽海官方的生命。

    在无尽海星域，无尽海拥有至高无上的权力。

    “这位先生在1606房。”

    “谢谢。”

    水苓收起证件。

    对于老先知让她寻找这个陌生的生命，她也疑惑，但老先知说，这关乎无尽海的未来，她不敢有任何怠慢。

    她也想看看，这个让老先知这么重视的生命，到底是何方神圣。

    1606房。

    水苓到房间之外却发现一个穿着制式战甲的警员站在那里。

    “请问见过这个生命吗？”水苓将陈默易容后的照片放到阿禹面前。

    “您是？”

    阿禹看到来人，不敢怠慢。虽然他身份低，但不代表什么都没见过。水苓身上的战甲就是高级货，拥有这么完美战甲的生命，在无尽海中，身份肯定不会低的。

    当看到来人的战甲头盔落下，阿禹差点没吓瘫在地上。

    水苓。

    这个无尽海无数男生命梦中的女神，天才少女，现任先知的学生。

    “他在这里吗？”水苓继续问。

    “在，在里面。”

    阿禹急忙点头，但有些为难。

    他不知道怎么解释。

    这是陈默，他是知道的，但在房间里，还有狐冰心这个白星文明的旧掌管者，以及陈默的几位红颜。水苓进去，他也不知道是福是祸，一旦两者发生矛盾，那是无尽海和行军蚁的战争啊。

    向水苓解释陈默的身份吗？他生怕陈默一个不喜，他的小命先交代在这里。

    “有什么为难吗？”水苓问道。

    “也不是，就是这位先生的身份有些特殊。”阿禹说道。

    “特殊？我知道特殊。”

    水苓应了声，确实特殊，能被老先知亲自开口寻找的生命，能不特殊吗？

    原来水苓知道他的身份？阿禹松了口气。也对，水苓是跟着先知的，能不知道陈默来他们星域这么大的事吗？

    咔嚓！

    在两人交流之际，房门忽然打开。

    陈默打量了一下水苓，这个女孩和当成见过的时候，变化不大，还是那么年轻。对寿命上万年的生命而言，几十年的时间并不长，想在她身上看到变化也难。

    水苓也在打量着陈默。

    陈默给她感觉很熟悉，像是认识的生命，但她又确定，自己不认识现在的‘陈默’，这种感觉很矛盾。哪怕她用预知能力去看陈默，还是看不穿。

    她的超能，是有洞察生命本质的能力的，如果是她熟悉的生命变化伪装的，她一眼就能看透。

    但陈默她却看不透。

    这个生命看起来平平无奇，没有突兀的特点，倒是他身边的女人挺漂亮，像一个完美的人鱼族。她是第二次看到这么美的人鱼族，上一次还是近距离地看龙鱼公主的时候。

    更让她疑惑的是，这个女人鱼，也给她一种熟悉感。

    她见过的生命，肯定有印象和记忆的，但她却找不到关于这两位的记忆。

    “找我？”陈默开口问。

    “先生，我受先知之命，来邀请先生。”水苓礼貌说道。

    “先知？”

    陈默无比诧异，他自问这副面孔是随机变幻的，根本不认识先知。他还以为无尽海知道他陈默在这里，所以才会前来邀请，却没想到，并不是这样。

    “我好像不认识先知，是不是找错了？”陈默说道。

    “照片没错。”

    水苓将照片放了出来，正是陈默变幻面孔后的模样。

    “先生，先知有预知能力，自然能预知到先生的模样。这次请先生过去，有大事相商。”

    陈默思索后，轻轻点头。

    他才出现在无尽海不久，既然无尽海的先知能预知到他现在的位置和模样，自然应该知道他的真实身份。

    和无尽海有一些交情，但这些年，他从来没有近距离和无尽海的先知交流过，他对无尽海先知拥有预知这种能力，无比好奇。

    借这个机会，刚好见见无尽海的先知。

    “你要不要跟着我，以后打个下手？”

    陈默看向阿禹，阿禹还算机灵，这次算帮他一次，也知道他的身份，让他跟着做一些琐屑的小事，还是可以的。

    “可以可以。”阿禹忙不迭点头，神情激动，他知道，这一次，他的命运改变了。

    “请。”

    水苓伸手一引。

                                   