 第1103章：杀过去
                                          新任先知的飞船进入先知之路，这个消息在镇守的十支战部中传开。

    同时传开的，还有另外一个消息。新任先知只用一艘飞船，没有让队伍分散掩护前往先知星。

    他想干嘛？

    先知之路充当‘猫’的将星，心头同时浮现出同样的问号。

    难道新任先知已放弃这次加冕了吗？

    他们不得不这么想。

    在天罗地网之下，无法空间跳跃，一旦被发现，最后的命运就是落入包围。

    “他这么行动，会不会出问题？单枪匹马，很容易陷入包围圈。”水晶宫里，老鱼人有些担忧道。

    “不用担心这个问题，你要担心的是，四象海主和十大海星，会不会被他全杀了。”老先知声音平静，有些漫不经心。

    “他真的那么强？”老鱼人问道。

    他看不到陈默的命运，因为陈默的超能等级比他强，意识比他强。

    “他能只身一人进入白星小宇宙，将白星文明一锅端，你认为他不强吗？”老先知平静说道：“他的强大，超乎想像。若不是他失踪五年，恐怕现在能与行军蚁抗衡的，只有几大神级文明联手才行。”

    “老师这是培养了一个怎样的怪物。”老鱼人忍不住叹道。

    “不是我培养的。”老先知笑着摇头：“他拿到的科技传承，是史前时代遗留的，我只是引他进门而已。普通的生命拿到那份传承，可能成为一个很强的研究者，但做到今天这一步，都是他自己的功劳。今天的他，已经不朽了。”

    “如果外界知道他是行军蚁之主，那就有意思了。”老鱼人有点恶趣味说道。

    “时机未到，他不会公布的，这是一张大底牌。”

    老先知摇头。

    “行军蚁之主这个身份固然强大，但不是对无尽海。行军蚁在两次对战中，相继控制索伦联盟高层和端掉白星文明高层。陈默拥有奇特的超能，是全宇宙都知道的。在这里公布他行军蚁之主的身份，有心人可以拿这个做文章。”

    行军蚁之主这个身份对无尽海而言，是一个外来身份。外界可以说，是陈默控制了无尽海的老先知和现任先知，让他们禅位给陈默的。

    这种言论因为索伦联盟的战争，根本不容陈默有任何反驳。

    有心人借此煽动战部和民众和陈默对立，战部和普通民众绝对不会支持陈默继位。

    哪怕老先知说陈默是他的学生，普通民众也不会信，因为外界都会认为，老先知是被陈默控制了，所以才会这么说的。

    ……

    陈默心情很轻松，就看着关于无尽海的新闻。

    现在他的这艘飞船上直播了。

    他们的飞船被量子雷达探测到，将画面模拟出来，放到无尽海的直播平台上。现在整个无尽海都在关注着他们的动向。

    拥有先知能力后，宇宙的本质在他眼中没有秘密，岚那边也在按照计划安排，一切都在按照预想的进行，要不了多久，一切使命都将完成。

    至于先知星的加冕仪式，对他来说，只是一个形式而已，并没有什么可担心的。先知之路所谓的考验，对其他生命而言充满危险，在他这里，不具备任何威胁。

    他之所以召集神卫过来，不是为了闯先知之路，而是为了加冕时，能有点气势。不然，堂堂一个神级文明领袖，加冕时孤身一人，连自己的卫队都没有，那可是有点丢人。

    排场气势要足，这是增加威望的形式，虽然他不在意，但还是要有的。

    忽然，飞船的雷达警报响起来。

    苦尧走过来，神情慎重：“神王，有舰队正在朝我们这里靠近。”

    “是赤海将的战部。”水苓补充说道。

    她出身无尽海，成为十大海星之一，又是先知的学生，对无尽海各种事务非常熟悉。先知之路不会平静，一早就能预料到的，只是没想到来得这么快。

    这是因为陈默毫不掩饰行踪前往先知星的原因。

    参与先知之路考验的战部是有奖励的，尤其是抓住‘先知继位者’，奖励翻数倍，还能获得很多资源培养，对战部的战兵和将星是很大的诱惑。

    而且这次新任先知继位，因为身份未知，在无尽海又没有威望，所以现在的战部对新任先知还没有敬畏。他们不敢公开质疑老先知的决定，但在考验上，绝对不会手软。

    重重原因，在先知之路这一个月中，会给陈默带来不小的麻烦。

    她忽然想知道陈默到底会怎么应对这种情况。

    “以前的先知，都是怎么通过考验的？”陈默看到水苓的好奇神情，开口问。

    “逃，藏，避。”

    水苓整理一下说辞，才再次开口介绍。

    “以往的先知考验，先知都是用自己的能力预知危险，然后隐藏自己的位置，改道前进，不会和对方正面硬碰硬。因为在人数和战斗力上，我们这方不会占优，只要规定时间内到达先知星，就是胜利。不过会选择假队伍和对方硬碰硬，拖延时间。”

    “本来也想到最后才解决他们的，听你这么一说，我改变主意了。”

    “什么意思？”水苓疑惑问道。

    “停下来，等他们。”陈默淡淡说道。

    “是。”苦尧敬了一礼。

    飞船停下来，漂浮在太空中，没有继续前进的想法。

    什么？停下来？

    水苓几乎不敢相信自己的耳朵。

    陈默想干什么？是想和赤海战部硬碰硬吗？

    她紧张起来。

    赤海战部不是普通的精英战部，这是无尽海的九大战部之一，战斗力虽然靠后，但也不是一般战部能比拟。

    “先知之路上，都是战兵对战的吧？”陈默继续问。

    “是的，不能用战争机器和热武器，都是战兵近身格斗，毕竟是一家人，一般会避免出现死亡，所以都默契不会攻击对手大脑，除非双方的矛盾很重。”水苓说道：“我个人不建议你和他们硬碰硬。”

    参加围堵的战部，每一队都有百万战兵，而他们这里才一万。

    不能用热武器的情况下，确实麻烦，即便他们强大，但赤海战部可以拖延他们的时间，让他们无法在加冕时间内到达先知星。

    “还不错。”陈默点点头，看向苦尧：“都听到没有，不能攻击对手的大脑，留活口。”

    “明白。”苦尧表情一肃。

    听到这个命令，水苓脸色一僵。

    陈默居然发出这种命令。

    她忽然发现，飞船上除了她自己，其他人并不紧张，都在各自守着岗位。她甚至没有在这群护卫身上看到一丝紧张的神采。

    原来小丑竟然是自己。

    水苓苦笑。

    陈默看了她一眼，道：“我和以往的先知不同，无尽海锁域太久，很多民众的血性减弱，在宇宙战争的混乱时期，这可不是一件好事。刚好有这场考验，既然在直播，就让无尽海的民众看看战斗的画面，刺激一下他们的血性，热血一次。”

    水苓张了张嘴巴，呆呆看着陈默不知道该怎么开口。

    这个男人就坐在那，声音平静，却有着无以伦比的霸道。一直以来，陈默给她的感觉是很随和，很从容。

    现在却让她看到了另一面。

    一路杀过去，打到先知星，意味着他们要直面十支战部，近千万战兵。

    以一敌千。

    这是何等的强悍？

    陈默要走一条以前的先知都没有走过的路。

    赤海战部出现了。

    战舰在太空中陈列开来。

    一股肃杀之气在飞船中弥漫开来，压抑的气息，连水苓都忍不住一滞。在她的关注下，苦尧带领着众多神卫脱离飞船，进入太空中。

    战甲冰冷，杀气萧瑟。

                                   