 第1105章：大决战
                                          “杀！”

    太空中的战斗一场剧烈，这场一面倒的战斗，因为人数的察觉，给人以错觉，似乎还有悬念。

    然而，在这批新任先知护卫手中，全部不堪一击。

    但围攻之下，在外界看来异常激烈。

    重伤，还是重伤。

    由于陈默下令他们留手，所以场上并没有战兵死亡，重伤断手断脚，甚至只剩半边身体的有，但由于高级生命顽强的生命力，加上神级文明的医疗技术，只需要将重伤的战兵送到疗养舱，要不了多久他们的伤势就能恢复。

    长枪在手，苦尧如同陷阵的将军，战甲在阵列中左冲右突，无一者可以与之对手一回合。

    这个身影在太空中，像是战无不胜的战神。

    滴滴滴！！

    一声警报传来，随后传出一名神卫汇报的声音：“对方有量子隐身战甲，正在靠近王。”

    “一小组注意。”

    “受到。”

    飞船不远处的战斗也爆发，被发现的刺客战甲师，在神卫的手中毫无反抗之力。

    十分钟，太空中的动静消停。

    漂浮着各种重伤的战兵。

    “收队。”

    苦尧将手中的长枪一收，快速往飞船回去，留下一个狼藉的太空战场。

    ……

    “战斗！”

    “起航！”

    “战斗！”

    伴随着飞船的一次次起航，在背后都留下一个满是伤员的太空战场。

    陈默都没有做航程调整，他们的飞船，从启程以来，是一条直线，没有做任何改道。仿佛在告诉参与考验的战部，他们要一路打到先知星。

    从始至终，神卫神情都肃然。

    在他们心中有信仰，神王是不会失败的。他们苦族，就是从被其他种族的奴役中被神王救出来的。神王的征途，就是他们苦族的征途。

    能为神王开辟星域，是他们最高的荣耀，为了这种荣耀，他们可以不顾一切，他们可以摧毁一切阻拦在神王前方的势力。

    “这样会不会消耗太大？”水苓看了眼刚刚战斗结束的神卫，担忧道。

    她知道，使用超能对生命体的精神消耗很大，一般生命用过几次就会感觉心神疲惫，像神卫这么频繁使用，她是第一次见到。

    “没事，这点强度他们能应付。”陈默说道。

    战斗对神卫来说，有些消耗，但消耗不大，况且途中还有休息，根本不用担心他们的消耗问题。这么长时间下来，神卫都像没事人一样。

    这种战斗强度，比不上他们的训练强度。

    要知道，神卫的训练强度在行军蚁的战部中，一直是最强的。

    他们现在甚至不用动用超能摧毁热武器和战舰，所以根本不需要担心他们的消耗问题。他们还有专供的食品来缓解精神疲惫，不用担心副作用。

    他们这支队伍，如同无坚不摧的钻头，没有任何东西能阻挡在前面。

    万人规模，面对百万规模的战部都没有惧色，还能如切瓜砍菜般结束战斗。

    战斗结束，都不会有任何停留。

    他们的目的地只有一个。

    先知星。

    ……

    无尽海四象海主和十大海星的压力特别大。

    新任先知护卫毫不讲理的战斗力，几乎摧枯拉朽，现在他们没有想出太好的应对方式。这场考验是不能使用热武器的，这种条件限制下，身具强大超能的战兵，几乎是不可战胜的。

    但这是他们最后的机会。

    只有成功阻拦新任先知加冕，他们才有机会竞争新的先知之位。

    抓住新任先知，以被老先知关注到，证明自己的能力，他们继承先知之位的机会就更大。

    本以为这次他们能轻松拿下那个来历不明的先知，然而现在才发现，并没有他们想象的那么简单。

    先知之路的部署逐渐出现变化。

    那些担任‘考验官’的战部，正在往新任先知前往先知星的航道上靠拢，打算全力阻止。

    短时间内，调集大量战部前往新任先知所在的航道上。

    双方兵力悬殊到几乎没有悬念。

    四象海主和十大将星，还有几大战部参与考验的将星，准备硬生生将新任先知的队伍拖垮，利用人数的优势，将新任先知的护卫消耗死。

    外界都以为，新任先知没有那么愚蠢，肯定会避开锋芒。在其他防守位空虚的情况下，很容易就能靠近先知星。

    让外界意外的是，新任先知并没有打算这么做。

    而是速度不减，依然径直前往先知星，走的是众多战兵汇聚的航道。

    战斗，前进！

    新任先知那一万名护卫，仿佛不知疲惫的机器。

    一天！

    两天！

    三天！

    当十五天过去后，留给外界的还是那道战无不胜的背影，除此之外，就是恐怖。

    新任先知手中的实力，强到让人恐怖的地步。

    短兵相接之下，没有队伍能在这一万名护卫手中撑过半个小时。三百万的战兵在那一万名护卫面前，像一块块豆腐，一击既溃，毫无还手之力。

    在无尽海的历史上，从来没有出现过这么枭悍的先知，同样，疯狂激烈的战斗，激发无尽海无数年轻生命的血性。

    在他们看来，以往的先知都太过温和，什么都不争，不够霸气，他们需要一个强势的领袖，尤其是在宇宙战争时期。

    这一场先知之路的考验，是无尽海历史上从未有过的。

    从来没有一任先知能做到这种程度。

    无论失败还是成功，这次先知之旅都将载入无尽海的史册。

    生命的基因传承，天生崇拜强者，即便科技无限发达的超能时代，依然如此，所以强大的战甲师才会如此受敬仰。

    通过这次先知之路的考验直播，新任先知在无尽海中的威望正在积累。

    从开始不认为能通过考验，到现在的敬仰，仅仅半个月。

    尤其在无尽海的军方内部，众多将星对新任先知开始接受。

    军队是最有血性的地方，也是最崇尚强者的地方，新任先知展现出来强势霸道的姿态，即便是身经百战的将星，也不得不服气。

    现在，整个无尽海都在等，只要新任先知成功在加冕日到达先知星，他就能被信服。

    不少无尽海的子民相信，新任先知能将无尽海带到另一个高度。

    很快，一则消息传出来。

    西象海主和九大海星联名发出消息，让所有参与考验的战部调动，往先知星外围汇聚。

    大决战就在那里开始。

                                   