 第1106章：相遇
                                          先知之路的战部云集，自然被所有人知道，也没想瞒着新任先知。

    这局的目的很明显，既然你喜欢打，就一次打个够。

    四象海主和九位海星都清楚，继续添油战术，只能被新任先知一一打败，不如一次性团结起来。他们在赌，因为陈默若不接招，改道前进，他们无法阻挡对方进入先知星，他们赌新任先知接招，和他们硬碰硬一次。

    这是大决战。

    四象海主和九大海星都调集自己参与的战部，同时对九大战部发出联名号召，成败在此一举。

    九大战部没有拒绝四象海主和九大海星的号召。

    他们是战部，只接受先知和战部统帅的指挥，除非有任命文书，他们才会听令，否则是不接受其他外人的命令的，但这次他们选择接受了号召。

    因为他们是无尽海的潜在继承人，这场考验不通过，下一任先知会在他们当中产生。而他们若调开，就给先知之路留下太大的空挡，新任先知可以换道，轻松进入先知星，对新任先知也有好处。

    无论是那种结果，对参与考验的战部并没有坏处。

    而且他们接到上头统帅的指令，让他们过去，他们想看看新任先知最强的战斗力。

    只要这次通过，新任先知的威望可能超越前任先知，仅次于老先知，他将无人不服，到时候能无缝接手整个无尽海。

    战部不再阻拦新任先知的飞船，全部往先知星外围汇聚。

    无尽海绝大部分子民，都在关注这场先知考验。

    ……

    全息会议室内，汇聚着四象海主和九大海星的投影。

    这是一个圆桌会议。

    他们彼此是竞争关系，平常势同水火，这是他们第一次如此整齐地见面。促使他们见面的因素只有一个，那个神秘的新任先知。

    “这次大家都清楚，不合作一次，先知之位肯定不是我们的。”开口的是一个中年类海人。他是东象海主，鲨度，一名类说话类鲨人，嘴巴尖锐的牙齿有些狰狞，面容凶悍。

    东象海主是预知能力在十几名继承者中，排名前三，个人威望仅次于无尽海天才少女水苓，若不是新任先知出现，他是竞争下一任先知最有力的人选之一。

    东象海主开口，圆桌上的其他几人冷哼一声，没有反驳，表示默认。

    “现在外围汇聚六百万战兵，成败在此一举了。”东象海主说道。

    “确实是在此一举，但你有没有想过，那个神秘的先知改道前往先知星呢？”一名身上满是疙瘩的类海蛇人问道。

    他是西象海主，蛇曼，在四象海主中，是最精明的一位，性格阴柔，却最精通战争指挥，他本身就是一名高级将星。

    “你们应该都能预知到，先知星外围将爆发一场大战，这场大战，关乎到我们的未来。”南象海主的章鱼人说道。

    南象海主章鱼人罗伯特是十几名继承者中，预知能力最强的，性格和前任先知很像，相对温和，曾经一度，也被认为是先知有力的竞争者。

    此话一出，圆桌上所有人都沉默。

    他们都有预知能力，知道会有一场大战，就是这次考验的决战。

    但是他们却无法预知结果，只感觉到，这场结果关乎他们未来的命运。对那个男人，他们全部无法预知，唯一的解释就是那个男人的能力比他们还强大。

    “水苓为什么会跟着那个男人？”圆桌上一名最年轻的青年问道。

    没有人回答他这个问题，因为他们也不知道水苓要这么做。只能说，水苓知道有这么一位神秘的先知继承人的存在，自动放弃继承权。

    “希望这次大家能精诚合作一次，有什么竞争和恩怨，事后再争，如果这次失败，我们之间争再多，也毫无意义。”最年长的北象海主说道，场中，北象海主的性格最沉稳，论辈分算是场上众多人的老大哥。

    圆桌会议中没有说话，彼此默认了这次合作。

    “选一位指挥六百万战兵，否则各自为战，一盘散沙可不好。”一名海星说道。

    “选谁？”

    这是他们必须要面对的问题。

    让他们听从其他竞争者的指挥，这里面有不小的难度。

    “我们投票选一名指挥者出来，我们几人内部听这场战斗的指挥，但不能对外公布。”一名海星说道。

    其他几名海星轻轻点头。

    ……

    “先知星外围汇聚六百万兵力！”

    这个消息传开，一个海边的小酒馆就炸开，议论上嘈杂不堪。这场关于无尽海未来领袖的考验，到了最白热化的阶段，整个无尽海都在关注。

    ‘先知’这个称呼，连贯他们无尽海整个历史，在无尽海的子民心中，那是至高无上的领袖。

    半个月来，新任先知表现出来的强势，已经获得大部分无尽海子民的认可。在他们看来，领袖就应该这么霸气，无敌。

    有这么一位强势的领袖带领，他们不用担心在这个混乱的时代，被其他文明欺负。像以前，暗森林文明攻击他们，而是选择大事化小的防守姿态，在外界眼中，他们都快成欺软怕硬的势力了。

    而且这是老先知指定的人选，也是前任先知愿意退位让贤的人选，若还有其他选择，两位先知为什么不选择其他人。

    无尽海传承数亿年历史，老先知选错人的概率多大？

    至于四象海主和十大海星身上，他们没有在他们身上看到优秀的领袖气质。

    相比于一万名护卫，孤军深入的新任先知，那些抱团，号召军方汇聚，共同抵抗新任先知的其他几位继承人如此逊色。

    双方这么一比，高下立判。

    至于新任先知身份神秘，这不是问题。老先知和前任先知共同承认，还有谁能比他更正统，更有资格？

    在无尽海历任先知中，别说身份神秘，甚至有出现过某个贵族私生子的身份，还有小孩成为先知的例子。

    新任先知只需要被老先知委任，然后通过先知考验就行。

    现在普通民众担心的是最后的大决战这里。

    “它鱼奶奶的，从来没见过这么不要脸的鱼。”一名喝着酒的鱼人忍不住骂道。

    “可不是，六百万，杀海猪也杀不了那么快啊，而且还不下死手。”旁边的鱼人也忍不住吐槽，口中还不时冒出泡泡。

    “六百万围攻一万，四象海主他们可真有脸。”

    不少鱼人在骂四象海主和九大海星无耻，号召六百万战兵来围攻只有一万护卫的新任先知。

    一敌六百，每一名都是精锐，甚至其中不乏高手。

    想战而胜之，在以前几乎不可能。

    现在超能兴起后，这种可能存在，但如此高强度使用超能，哪个超能者能受得了？

    “你们说，新任先知会不会选择和他们硬碰硬？”

    这个问题出现，酒馆内陷入短暂的沉默，接着，有人接话。

    “假如硬碰硬，能不能赢？”

    这下子，变得更加安静，一些鱼人呼吸都急促起来。

    这个问题太疯狂了。

    ……

    “改道，这是一个机会。”水苓听到对方聚集，神情惊喜。

    这是一个不可多得进入先知星的机会，只要不和对方硬碰硬，他们不需要花费太多精力，就能顺利进入先知星。

    只是这些话并没有得到陈默的赞同。

    “为什么要改道？”陈默淡淡问道。

    “他们将兵力召集在一方，先知星其他象限没有阻碍，我们只需要改道，就不用花费心思和他们战斗，进入先知星，我们就赢了。”水苓焦急说道。眼下是一个很好的机会，她知道新先知加冕的规则，只需要进入先知星便可，不用指定打败谁。

    而且在他们这条航道上，有六百万战兵等着他们过去。她知道陈默的护卫很强，都是超能高手，但这么高强度使用超能战斗，让他们一敌六百，肯定够呛。

    以陈默现在在民间的威望，足够他成为无尽海的领袖，不需要再战胜四象海主和九大海星。

    无论是气势和魄力上，陈默现在变现出来的这些，都不是无尽海其他继承人能比较的。在水苓看来，最后的大决战可有可无，他们也没必要去冒险。

    赢了还好，若是输了，他们的努力就白费了。

    “不需要。”陈默摇头：“知道老先知为何要选我继承无尽海吗？”

    “老祖宗不是说，你是他学生吗？”水苓下意识说道。

    “不全是，老先知曾经的使命失败了，现在这个使命要我完成，老先知数亿年布局，创建无尽海，是这个使命的一环。”

    水苓呆若木鸡。

    ……

    接下来的八天，他们的飞船没有遇到任何阻拦，一路以光速疾驰，直指先知星。

    随着双方越来越近，新任先知没有任何改道的意思，直指战部汇集的地带。

    新任先知是真的准备打过去。

    这个消息出现后，在无尽海引发海啸般的哗然。

    这种情况还选择打过去，太疯狂了。

    一比六百，数量的优势，几乎能掩盖质量的精锐了。

    本来相信新任先知一定能加冕的民众，纷纷叹息。

    一些悲观者已经传播新任先知必败的结果，明明改道就能成功加冕，而新任先知却选择硬碰硬，这是愚蠢，新先知将败在他的骄傲之下。

    两方的距离越来越近，悲观的情绪就越重。

    终于，双方在太空中相遇。

                                   