 第1110章：以无尽海族先知之名
                                          到达先知星，陈默松了口气。

    先知之路的考验没有太大的意外，这也在他的预料之中。他现在层次达到更高一级，这点考验对他而言并不算什么。

    他之所以如此高调行进，目的就是为了立威。

    他需要用最快的速度掌控无尽海，这样他才能如臂使指。

    现在是最好的结局。

    下一步的情况，他心头已经有底。

    现在除了先知和水苓，没人知道他的真实身份。早在他听从老先知的安排，接手无尽海时，就想到这一步，所以刻意对外隐瞒身份。

    对目前的宇宙局势而言，这是一个王炸。

    利用得当，没有什么不可能。

    “开始了。”墨女在陈默耳边轻声提醒。

    加冕仪式开始了。

    偌大的广场上，站着密密麻麻的人群，如同蚂蚁般，看到陈默的飞车出现，欢呼声响彻云霄。人潮涌动，都能看到他们脸上虔诚和崇拜的神情。

    文化的原因，地毯是蓝色的，无尽海的生命喜欢的是蓝色。在蓝毯两边，放置着海花，花朵吐着微微的雾气，清香无比。

    紧接着是无尽海的名门贵族和有权有势的人物，大大小小，数量不少，在两边站立，迎接新任先知加冕。

    一万名神卫，站在高台两边的台阶上，一直延伸到最顶端。

    这是无尽海的最高仪式，也是最神圣的仪式。

    陈默站在车上，看到周围的场景，无比感慨。

    他从未在意过什么仪式，但眼前这种场景，确实让人振奋，怪不得人人都喜欢权力，大权在握，就有号令天下的雄心。

    登上高台，从神信官手中接过代表无尽海先知最高权力象征的鱼骨枪和印玺，陈默感觉心头的责任重了一分。

    这一刻开始，他就是无尽海的领袖。

    “说几句吧。”

    神信官朝陈默和善一笑，当即退开，将高台中央留给他。

    陈默举起灰白色的鱼骨枪，上前一步，扫了眼高台下方的无尽海子民：“我将以无尽海族先知之名，守卫这片星域，无尽海族，永垂不朽。”

    “先知不朽！”

    “先知不朽！”

    “……”

    不知道谁喊了一句，场下爆发出疯狂的欢呼声和呐喊声，一片欢腾。

    ……

    禁忌之海深处的水晶宫内，看到陈默宣誓的那一刻，老先知露出欣慰的笑容。

    “终于可以放心了。”

    说完，老先知慢慢站起来，蹒跚着朝外面走去。

    “老师，你这是？”

    老鱼人看到这一幕，差点下巴都掉下来。

    他可知道，老师极少离开水晶宫，至少在他在位这几千年，他没见过老师离开水晶宫，现在却要离开。

    “我的事做完了，该享受晚年了。”老先知露出无比轻松的笑容。

    “老师，那您要去哪？”

    “老了，我剩下几十年的命而已，看看现在的无尽海，然后找一个安静的星球养老，种种花，养养宠物，享受一下生活。”

    老先知蹒跚着走出水晶宫，老鱼人急忙跟上。

    大门关闭的那一刻，空荡的水晶宫仿佛在悲伤一个时代的落幕。

    ……

    “你现在面临的主要问题是管理团队。”水苓提醒陈默说道。

    成功接任无尽海的先知，意味着以后无尽海将在陈默的掌控之中，但这里面还有一个流程，接管无尽海。

    这需要陈默委派无尽海的主要官员，组建属于自己的管理班子。

    “成为先知，你自动成为无尽海最高级领袖，你需要接管军方的权力，同时任命海事长。”水苓介绍说道：“海事长就是无尽海的二号人物，总管行政，下辖九部。”

    “海事长的人选是一个问题。”陈默嘀咕说道。

    这个位置，相当行军蚁集团中赵敏的那个位置。

    但他没有合适的人选来管理，这是一个很大的问题。

    无尽海是神级文明，星域辽阔，普通管理者，恐怕无法管理无尽海。他也不可能找地球的人来这里管理，这里一届管理者的时间是五十年，而且地球的人不了解无尽海的状况，贸然管理，会出问题。

    最好的选择，还是无尽海内部的生命。

    “不换行不行？”陈默问道。

    “主要看你，不过我相信，现在这个班子的做事，绝对不符合你要的风格。现在的这群人，或多或少和贵族家族有纠葛。”水苓说道。

    现在的无尽海管理班子，都是相对温和的人，这和前任先知的风格有关。

    她的老师，也就是前任先知性格相对温和，上任时，宇宙没有太大的战事和矛盾，如今的宇宙环境不同，还有陈默本身的性格也不同。

    “有没有适合的人选推荐给我？”陈默问道。

    “有是有一个，不过不知道适不适合。”水苓犹豫了一下说道：“一个中年人，他有出色的管理才能，但因为某些原因，无法被重用。”

    “怎么说？”陈默好奇问道。

    “他原先的家族也算是无尽海的一个小贵族，他算是那个家族的佼佼者。学院毕业后，他成为一个星系的管理者，因为表现出色，升迁很快，一千年内当上一个超星系团的管理者。但因为他得罪人，被打压了，他的家族为了保全，将他逐出家门，职位也没了，沦为普通生命。”

    “这么戏剧性？你们无尽海还有这种事？”陈默顿时乐了。

    “有鱼人的地方就有江海，无尽海那么大，有些事无可避免的，有些事，老师不会干涉太多。”水苓叹声说道。

    “他有什么特殊的地方？”

    “他的政理出色，若他是老牌贵族的后代，恐怕现在已经进入核心管理层了。他是一个实干派，而且和无尽海的家族贵族不对付。本来他应该有很光明的未来，只是后来触动了一个大家族的利益，被打压了。”

    “你不给他出头？”

    “我们四象海主和十大海星这十四位继承人在没有上位之前，是不能参政的，但可以事先物色人选和组建智囊团队。我想过，若竞争先知时，我的团队里，肯定有他的一席之地，所以一直在暗中考察他。但现在，用不到了。”水苓说道。

    “那就带我去见见他。”陈默说道。

    对于偌大的无尽海而言，生命无数，天才无数，破格提拔一生命担任一个百亿光年星域势力的二号人物，都不敢这么写，到时候肯定很轰动。

    但如果对方真的有这个能力，陈默不介意用他。

    “他叫河苏。”水苓说道。

    (本章完)

                                   