 第1118章：一人破一星系
                                          “他们这是要干嘛？”

    鬼狐紧皱着眉头看着野马星系外围出现的战舰。

    近五千万艘战舰，这个规模的战舰攻击一个星系，无尽海这是疯了吗？

    一艘艘战舰在太空中，仿佛群狼般围着野马星系这个猎物。

    不仅是迪南冶，暗森林的其他将星，都被全息影频中出现的场景给惊住。无尽海集中兵力攻打他们一个星系，这是搞什么阴谋？

    五千万艘战舰围攻一个防线星系，他们自担任将星以来，第一次见。

    鬼狐神情惊疑不定，他无法判断无尽海的战法，但不敢轻视，看不懂的才是最可怕的。他可不认为无尽海的将星有那么愚蠢，这里面肯定有什么阴谋。

    或者说，这是最明显的阳谋。

    五千万艘战舰，放没有空间泡泡的普通防线，那些战舰一艘一个光速武器投放，整个星系的生命星球都差不多要绝迹。

    关键是，野马星系的战舰数量，满打满算，也才两百万艘。

    二十五倍的敌人。

    想到这里，鬼狐脸上发青。

    有空间泡泡保护的星系，这种星系的价值极大或者位置及其重要，一般只有几个太空港口对外开放，目的是为了逼迫双方使用阵地攻防战。

    想要攻破一个有布置的太空防线，代价极大。

    但现在他们反而陷入被动，如果对方五千万艘战舰围攻星系入口，他们这些兵力，不可能应付得了。

    “看看其他星系是什么情况？”鬼狐让部下调出整个红狐座的军情图。

    看到布防图后，鬼狐更加疑惑。

    整个红狐座都有无尽海的战部压境，但数量不同，其他地方只有相当少一点，只有他们野马星系。

    野马星系似乎被对方作为一个突破口了。

    如果野马星系群被拿下，这里将辐射整个红狐座，一旦红狐座沦陷，六兽防线就形同虚设。

    这就是无尽海封锁星域多年的优势。

    集结五千万艘战舰，主力还没有空虚的架势。

    这次无尽海军团，至少准备了超过三亿艘战舰。

    这还是入侵暗森林的主力，没包括后备的力量和各种支援的力量。

    他们连年征战，消耗极大，尤其是战争机器和各种太空舰船，几乎是生产出来都投送进入战场。无尽海封锁星域，不参与战争，没有太大的战争，他们保留有最完整的战争机械部队。

    鬼狐脸色越来越阴沉。

    他们手中的兵力也强，但他们要防守的势力还有行军蚁，那是一个比无尽海还强的对手，他们不可能调集战部前来红狐座增援。

    本来就困难的暗森林，现在更加被动。

    五千万艘战舰开启的消耗战，他们还真的消耗不起。

    鬼狐神情中闪过一丝苦涩。

    “怎么做？”

    迪南冶看向鬼狐，他保持着自己一贯的淡定。

    “将野马星系群的防守力量集中到野马星系，野马星系不能丢，这里有空间连接器，还有空间泡泡，其价值极大，一旦丢了，野马星系群就没了，同时还威胁到整个红狐座。对方强攻，我们至少能和对方消耗，时间上可以拖延，其他星系群的战部可以前来支援。”

    ……

    野马星系外围太空，战舰林立，每一艘战舰都严阵以待。

    在其中一艘战舰中，陈默就站在作战台前，看着全息投影中的野马星系。

    猩红的标记点，是重要的恒星堡垒位置。

    而眼前这个星系，随处可见的红色标记，尤其是在空间泡泡外接的太空港口位置，一片红。

    从全息星图就能感受到双方之间的紧张气氛，杀机弥漫。

    最紧张的还是无尽海的将星，先知亲自上战场，这是不可思议的。在无尽海这么多年的历史中，从未有过先知上战场的先例。

    这是无尽海的最高领袖，最高领袖都要上战场，那就意味着势力的气数已尽。

    要是先知出现问题，那他们可是无尽海的罪人。

    但他们看到先知气定神闲时，心头有安定很多。众多将星都在暗示自己，先知是以为超级超能者，不会出现问题。

    “先知，暗森林的增员已到。”一名情报官匆匆走来，禀报道。

    这一下，远在后方的众多将星精神齐齐肃正，眼中迸发出战意。

    关键时刻要来了。

    所有将星都明白，这一战关系到无尽海征服暗森林的开头，这是双方第一场大战役。

    若失败，无尽海的锐气将被重挫，士气大损，若成功，无尽海霸业近在眼前，而且将改变宇宙的格局。

    相比众多将星的紧张，陈默则泰然自若。

    即将开始的大战役，没有让他有丝毫的紧张感，无比平静。

    自成量子生命后，他的视野和心性日益广阔，他眼中是宇宙维度的存亡，而不是一个星系的争夺。境界的不同，让他面对这些事时越加淡然。

    “那就开始吧！”

    陈默淡淡下达命令，稀松平常，并不像是在决定一个历史时刻。

    这场战斗，只有他一人。

    迈出一步，陈默就消失在原地，再次出现时，他就在太空中，一切悄无声息。

    几乎整个无尽海作战部的目光，都在他的身上，他的身影，被直播投射到无尽海所有战舰的全息投影上。

    一瞬间，莫名的波动将野马星系笼罩。

    所有将星脸上大变。

    警报声出现了。

    一股惊人的能量波动出现在野马星系外面。

    这股能力波动在疯狂增长，超越探测器的能量探测极限。这比空间武器的能量高了不知道多少倍，而且还在增长，仿佛没有尽头。

    这是什么能量？

    “怎么回事？”

    听到野马星系传回来的警报，迪南冶不淡定。

    他不在野马星系，但也时刻关注着。

    “谁告诉我怎么回事？为什么出现这么大的能量波动？”

    迪南冶看着疯狂增长的数字，眼皮直跳，这些数字他可知道代表什么，那股能量每一秒都在暴涨，已经超越极限了。

    “可能对方有什么秘密武器。”一名负责雷达的情报官在技术台上操作起来，没多久，将雷达锁定在巨能量的来源。

    所有将星都长大嘴巴，身体不自主颤抖。

    足够毁灭星系的能量，是一个生命发出来的。

    这不可能。

    “他好像是无尽海的先知。”一名暗森林的将星惊叫。

    迪南冶瞳孔大缩，他忽然想到了什么，脸色巨变。

    “让野马星系的将星都撤出来。”

    迪南冶惊叫出声，但太迟了，他的话一落，野马星系内就出现变故。

    轰轰轰！！！

    数万米的火球在野马星系的太空中炸开，一艘战舰瞬间化成碎片，仿佛一个开口，周围严阵以待的暗森林文明战舰，如同鞭炮般炸开，在太空中形成一串。

    没等火球熄灭，在防线内的天基武器和空间堡垒如同气球般炸开，光点如雨，碎片激射，再被火球淹没，化成虚无。

    没人经历过如此诡异的战争。

    没有敌人，没有武器。

    在空间堡垒内的战兵，到死都没看到敌人的影子。

    不是一艘战舰一个堡垒，而是整个防线所有的战争机械。疯狂的爆炸连成一片，如同节日的烟花在太空爆发。

    一个星系的太空防线，瞬间粉碎。

    黑海将神情震撼，紧握的拳头忍不住颤抖，不知道是兴奋还是恐惧。

    他猛然惊醒。

    爆炸停下的那一刻，他知道，接下来交给他了。

    他狠狠砸下手边的按钮。

    进攻。

    ……

    冥荼见到勾瑄时，微微点头致意。

    从勾瑄一系列的战场处理而言，她的能力不差，以前输掉一些重要战争，主要是运气不好。就说姑鹿虹桥那次，若不是有超能战部，陈默也没有把握拿下姑鹿虹桥。

    白星文明经历那么大的劫难，这个女人还能带着残部坚守几年，不得不说，她的韧性绝对是顶级名将中前列的。

    勾瑄脸上有疲惫，但冥荼并没有在她的脸上看到沮丧和颓唐，再看她身边的将星，虽然有悲伤，但目光依然坚定，带着仇恨和愤怒。

    这股仇恨和愤怒并不是来自行军蚁，而是骁族。

    行军蚁曾经是他们的敌人，对他们做什么都无话可说，只能说技不如人，但骁族的背叛，是导致他们几乎灭亡的主要原因。

    这是一支铁军。

    即便冥荼沉默寡言，但对勾瑄也浮起敬意。

    “防守交给我们，你们修整一下，等战舰和补给过来，你们先补充队伍的编制。”冥荼淡淡说道。无论是对手还是朋友，一个拥有灵魂的战部，都是值得尊敬的。

    “我们没被卸下战甲吗？”

    勾瑄抬头看向冥荼，声音有些落寞。曾经白星文明在全宇宙中，也是首屈一指的势力，如今却要归顺他们曾经的对手。

    由鼎盛到衰败，没有人比他们的体会更加深刻。

    夫人答应了行军蚁的条件，他们白星不再保留军权。

    冥荼看了她一眼，拿出一张文书递过去：“这是老板给你的任命文书，行军蚁的大将，统领行军蚁第十战部勾瑄战部。白星没保留军权，但你们可以继续战斗。如果你们不想继续战斗，可以递交退役申请，待遇按照我们行军蚁的标准，所有战兵都一样，不想继续战斗，可以退役。”

    勾瑄死死盯着冥荼手中的文书，咬着牙。

    “如果你们修整足够，也许可以参与到大反攻计划中，你自己做决定。”冥荼将文书放到勾瑄面前，自始至终，说话都是冷冷的。

    “大人。”

    勾瑄身边的将星都围上来，眼中带着渴望，他们想战斗，他们想反攻骁族和黑瞳文明。

    “去修整补给，准备下一场战斗。”勾瑄接过冥荼手中的任命文书。

    “是。”

    所有将星退下，手中拳头死死紧握，他们都知道，接下来的战斗，对白星在行军蚁的地位很重要，也是他们复仇骁族的唯一机会。

    “多谢。”勾瑄对冥荼说道。

    “以后是战友。”冥荼对勾瑄投去赞赏的目光，至少她没有因为白星加入行军蚁而放弃战斗：“你来一趟作战室，和我说说黑瞳文明和骁族的情况，你也需要知道下一步作战计划的部署。”

    冥荼战部进入白星星域，并没有接手防线防守，而是开始寻找赤军战部和骁族战部的踪迹。

    很快，在勾瑄的帮助下，冥荼掌握着双方的主力大概情况。

    而赤军也很可快知道，白星的防线出现一支陌生战部。他下意识想到行军蚁的援军，果然，在情报部的回复下，这支战部的名号也迅速浮出水面。

    行军蚁的最强战部，冥荼战部。

    得知这个消息，赤军的神情无比凝重。

    行军蚁的动作太快了。

    (本章完)

                                   