 第1119章：紧迫
                                          仓惶四散的野马星系生命，站在原地颤抖的战将。

    战舰的爆炸声，星球毁灭的末世，夹杂在其中的惨叫声，惊慌逃离的舰艇。在野马星系中形成一幅画卷，弥漫着恐怖而绝望的气息。

    铺天盖地的战舰通过港口跳跃，出现在野马星系每个角落。被破开防御的野马星系，就像一个没有防备的美女，暴露在眼睛冒着绿光的饿狼面前。

    幸存的战兵，本能的选择逃离。

    刚才那一幕太恐怖了，在这种超级超能者面前，他们渺小的如同宇宙里的尘埃，意志薄弱的，刚才就精神崩溃了。

    超能者。

    星系级超能者。

    这是前所未见的能力，单个生命的力量，能摧毁一个星系的防线。这个事实，让他们再生不起一丝反抗之力。

    而无尽海的战部，体内的血液都感觉似在燃烧，他们疯狂，他们呐喊，他们甚至可以不顾一切去战斗。

    先知太恐怖了。

    他们的先知，是宇宙间最强的生命。

    ……

    野马星系防线瞬间崩溃，几乎没有对无尽海形成任何阻拦，就连提前前往野马星系救援的舰队，也葬身其中。

    无尽海先知仅凭一己之力，释放恐怖的超能，将野马星系内的所有战舰和天基武器摧毁。

    迪南冶和鬼狐都没想到，无尽海会用这种手段。

    他们竟然有如此手段。

    一个人的超能，笼罩着一个星系。他们的将星和战兵，连敌人都见不到，连敌方武器都见不到，就在爆炸中毁灭，毫不留情。

    鬼狐是第一次遇到这种超能攻击的战法，看到野马星系各大舰队失去联系，再看看野马星系内各处的爆照和无尽海蜂拥进入野马星系的场面，他失魂落魄瘫坐在椅子上，再无一点往日的从容。

    等他从震撼中回过神，就发现其他部下，都在看着他。

    鬼狐从部下的眼中能读出迷惘，毫无斗志。

    他们拼命学习战术，学习指挥，学习战争布局，然而，在无尽海先知面前，却脆弱得如同纸糊。他们所做的一切，在这种力量面前，毫无作用。

    鬼狐作为顶级将星，他跟着迪南冶发动暗森林的政变，自然心性过人，当看到部下都这副模样后，他意识到影响比他想象的更重。

    野马星系的战舰和天基堡垒被摧毁，在敌方五千万艘战舰的铁甲下，如同刚刚出生的婴儿。战舰进入野马星系，就跳跃到各个恒星防线，开启占领计划。

    那个虚立在太空中的身影，恐怖的能量波动消失，但依然不可忽视。

    野马星系沦陷了。

    迪南冶紧握着手，死死盯着星图中发生的一切。

    “有没有办法反攻？”迪南冶朝作战部中的将星怒吼，看不到往日的沉稳。

    这一战对他打击太大。

    他政变获得暗森林最好的技术和人才，耗尽心力打造战部，他有着他的野心。但这一战，将他引以为豪的精锐战部，显得如此不堪一击。

    他的骄傲和尊严仿佛被无尽海先知狠狠撕下，扔在地上踩了几遍。

    两只战部，三百个军团，数百万战舰和天基堡垒，全部付之一炬。无尽海的先知，踩在他们战部的尸体上封神，他们暗森林成为一个彻头彻尾的笑话。

    ……

    陈默是第一次使用这么大范围的超能。

    那种掌控一切的感觉，在他进入状态那一刻，就自意识深处苏醒。那种状态下，他感觉，星系内所有的一切，都渺小得微不足道。

    这是第四维度生命的力量。

    宇宙规则在他眼中只是一个玩具，再无秘密。

    在这种超能力量面前，普通生命就像尘埃，没有生命能在这种力量面前，拥有反抗的勇气。

    暗森林文明在野马星系的将星和战部化作碎片。

    这一战，让无尽海在红狐座撕开一道大门。

    没人想过，这一场战争会如此轻松。

    这一战，让无尽海先知闻名宇宙，让人望而生畏。

    红狐座外，暗森林星域的腹地就在他们眼前，没人能阻挡他们的攻势。

    ……

    琰统帅的黑瞳战部，进入与紫薇文明交界的空间深渊处。

    他的任务很明确，必须在最短的时间内，毁掉紫薇文明，开启吞并计划，为应付行军蚁和无尽海做准备。

    前方是黑石星系，这个特殊的星系，有着特殊的历史。

    著名的黑石战争，就是在这个星系打响，战争最终以紫薇文明的获胜告终。

    紫薇文明胜利后，对周围星域不断蚕食，雷神文明与黑瞳文明毗邻的这块星域就成了孤岛，最终雷神文明空间深渊旁边这块星系卖给黑瞳文明，就有了现在的格局。

    黑石星系位于空间深渊的中央，空间深渊就是一个条状的宇宙空洞，横贯在星域之中，周围是没有星系的宇宙空洞，没有补给点。

    大规模战争在这里打响，守方可以从星系内轻松获得补给，进攻方却需要在空间深渊之外运输资源过来，耗费巨大。

    这里相当一个战略制高点。

    紫薇文明占领黑石星系近两亿年，这里几乎被他们打造成一个铁桶。

    换以前，琰也不敢贸然进攻，哪怕是普通高级将星驻守，他也拿不到什么好处，但现在不同，在黑瞳文明，超能战部算是小规模成型，他们有机会拿下黑石星系。

    琰选择别样的方式，在黑石星系外，打造一个空间据点，然后建造一个空间连接器，通过空间连接器来补给。

    消耗大一点，但比通过空洞之外跳跃而来的补给可靠安全。

    这一次，琰准备一举拿下黑石星系。

    这种战争消耗不得，必须一鼓作气，否则以后想攻下黑石星系，难上加难。

    他想趁紫薇文明关注其他方向战火的时候，对这里发起攻击。

    他们有小规模的超能战部，虽然紫薇文明占据地利，但他们并不是完全的劣势。

    若是以前，他们可以慢慢找机会，但现在不行。

    陈默还活着，他回来了。

    那个男人对黑瞳文明的敌意很大。

    而且又冒出一个无尽海先知，还有一个千星帝国，无论哪个，对黑瞳的地位都是一种威胁。

    现在不同于战甲时代。

    他们在超能时代本就落后行军蚁，只能通过扩大星域防守，在未来的战争中，以空间换时间。

    最重要的是，行军蚁还占据将星的优势。

    岚和冥荼不说，还有新五城联盟的令希，星云联盟的明风。在白星文明旧部投靠后，又有勾瑄，图卡南这些顶级将星。

    反观黑瞳这边，除了琰和赤军，其他年轻的将星有些出色，但还没达到顶级将星的地步。

    骁族，骁族算是他们的加盟势力，并不是真正臣服他们的。

    先拖时间壮大自己，等黑瞳文明彻底掌控超能战甲技术，建立大规模超能战部，再和对方硬碰硬，这是他们现在的策略。

    忽然，一个消息传来，让琰眉头微动。看清楚情报后，他的脸色聚变，死死握着拳头。

    野马星系沦陷了。

    整个宇宙都在关注无尽海与暗森林的战争，尤其是第一次大战役。

    他都知道，暗森林可能抵挡不了无尽海的攻势，只是没想到，大规模的战役会以这样的方式打响，又以这样的方式结束。

    一个人攻下一个星系。

    他们不敢相信发生的一切，但事实就摆在他们眼前。

    无尽海那位神秘的先知，以恐怖的超能，毁掉整个星系的防守力量。

    这是何等的伟力？

    无解！

    琰首先冒出一个想法。

    不能再拖了。

    琰意识到现在时间更加紧迫，他们的策略要加快了，在无尽海吞并暗森林之前，拿到最大的战果。

    “黑石战役准备。”

    琰挥挥手，让作战部的将星顿时严肃起来。

    黑瞳文明的作战部，像精密的机器一样运转起来。

    他们必须在紫薇文明这个方向做出一点战绩，紫薇文明现在没有掌握超能战甲技术，没有超能战部，是他们最好的目标。

                                   