 第1122章：消息
                                          鬼狐狠狠地灌了一口水酒，他的眼睛无比失落，目光没有焦距。直到水酒见底，他才停下来，叹了一声，抓起另一瓶水酒。

    下一刻，只见一名中年人敲门进来，来人不是别人，而是侯利，迪南冶的首席智囊。

    瞥了眼来人，鬼狐没有理会。

    “请我喝一杯？”侯利开口道。

    鬼狐没有开口。

    侯利也不理会，自顾在他对面坐下，自己拿一瓶水酒打开，喝了一口：“我们跟了大人多久了？”

    “三千六百四十三年。”

    鬼狐仰头喝了一口，自嘲一笑。

    “当初我见到他时，他意气风发，胸怀大志，势要改变暗森林的腐朽和守旧，那时候我只是战争学院的一名普通指挥学员。后来他看中我的才能，让我投入暗森林的军方，从小队长开始做起。

    一路上来，三千多年，我一直到暗森林作战部的副总指挥，还陪他发动了政变。他一直在为他的目标奋斗，他做到了，我也做到了。只是没想到，政变成功后，他就开始变了。”

    “哎！”侯利叹了声，没有反驳，似乎在赞同鬼狐的话。不知道是因为压力太大，还是因为成为领袖之后，权力等东西涉及的太多。

    “如果你是来劝我回去的，大可不必。”鬼狐失望说道。

    战争失败，作为统帅，他比谁都痛苦，但明知不可挽救，还要拉上半个星域去陪葬，迪南冶疯了，为了他的权力，疯了。

    侯利沉默许久后，狠狠地灌了一口酒：“我确实是来劝你的。”

    鬼狐看了他一眼，举起酒瓶，意思不言而喻，碰完这一瓶，各自安好。

    “先听我说完。”侯利叹了声，道：“勒文，阿萨找上我，让我想想，有没有另一种方法保存暗森林最后的火种。”

    “缩在小宇宙么？”鬼狐嘲讽说道。

    换以前，龟缩在小宇宙中，在外界看来是非常安全的，但现在不同了，宇宙的秘密不多了，陈默当年独自一人掳走狐夫人，进入白星小宇宙，将白星文明高层一窝端了。

    小宇宙早就不安全了。

    “不是，他们让我想其他办法。王朝更替，是一种规律，我们曾经的暗森林，就是建立在其他文明的废墟之上的，大人还看不开。”侯利说道。

    “什么意思？”鬼狐灌了一口水酒，看向侯利。

    “勒文和阿萨找上我，让我来劝你回去。”

    鬼狐眉头紧皱，不解看向侯利。

    “别这样看我，大人疯了。他们问我，能不能劝你回去主持大局，剥夺大人的权力。像白星文明一样投入行军蚁，至少保存着一些自主权。如果你不回去，他们会离开远走，找一个安全偏僻的星球养老，我也会远走。”

    侯利举起酒瓶，自嘲一笑，狠狠灌了一口水酒。

    “行军蚁和无尽海，连黑瞳文明都忌惮，被他们夹击，我们根本没机会。虽然他们都曾是对手，但不得不说，他们比我们强太多。尤其是陈默，短短几十年，如此成就，以前想都不敢想。但世界就是这么快，只要打一个盹，我们就被淘汰了。”

    鬼狐的眼睛深邃如渊。

    “我也想不到我能走到这一步，这也许是背叛，我们也曾背叛过一次暗森林文明。但这次的背后是半个暗森林的生命，我们的族群，我们的家人也在里面，我不得不这样选择。”侯利狂笑出声，声音中带着不甘和嘲讽。

    ……

    琰冷淡看着黑石星系的星图。

    这个范围达十万光年的星图缩影，在他眼中如此的小。

    战场十分惨烈。

    战舰在源源不断投入到太空港口的战场中。因为是战略要地，黑石星系被空间泡泡包裹的，只有太空港口对外开放，那里自然而然成为战场。

    紫薇文明的战舰，也源源不断通过空间连接器被送入黑石星系，当即投入战场。

    这是一场恐怖的大型攻坚战。

    在宇宙神级文明格局成立后的数亿年里，极少出现这种神级文明对攻的战争。他们都在拼消耗，希望自己是可以笑到最后的一方。

    琰就站在作战台前，任由各种信息变幻。

    黑石星系的战争正在进入尾声阶段，紫薇文明无数战争机器如雨般密密麻麻，铺天盖地朝空间港口翻涌而去。

    然而，面对这种攻势，琰并未有太大的脸色波动。太空中双方的战争机器碰撞，只有爆炸和碎片，哪一小点火团，在无垠的太空中很不起眼。

    一波攻势落幕，接着第二次攻势正在酝酿。

    “就是现在。”

    琰冷冷的声音响起，他轻轻挥挥手。

    呼呼呼！

    成百上千早已准备就绪的飞船，启动跳跃，出现在空间港口的位置，它们整齐排列，间距有星球大小，在太空中组成一张网，似要封住空间港口的范围。

    紧接着，飞船中，有人影飞出，一个个战甲师站立其上。

    见到这一幕，远在紫薇文明大本营的紫罗肉肉的脸上狠狠抖了抖，有一种不祥的预感。

    果然，下一刻，他知道，他的预感成真了。

    只见太空中的战甲师，一个个张开双臂，一股无形的波动笼罩着空间港口中的天基武器，只见太空港口的天基武器和战舰，正在慢慢解体，爆炸。

    星球级超能者。

    成千上万的星球级超能者。

    “这是黑瞳的超能战部吗？”紫韵看到己方一艘艘战舰爆炸，清冷的脸上终于变色。

    紫罗看着影频中不断解体的天基武器和战争机器，神情茫然。

    以前还没和行军蚁交过手，但他在影频中见过行军蚁超能战部的战法。黑瞳文明这些超能战部，明显比行军蚁的要生涩，而且超能的范围和实力也差一些，略显稚嫩。

    但即便如此，也对他们形成优势。

    他第一次碰到超能战部，虽然对这个早有心理准备，但到了这一刻，他还是有些恍惚。

    战争的形态，忽然就变得不同了。

    “现阶段，机械战部对超能战部，短板无法弥补。”紫罗叹息一声说道：“黑石星系恐怕保不住了。”

    “这种范围的超能，消耗会很大。”紫韵说道。

    “没用，黑瞳有备而来，他们周围几个区域舰队已经调遣过来，正好现在是空挡，我们的防守堡垒和天基武器又被毁灭。只要他们的战舰冲入港口内，就算突破防线进入黑石星系内部了。”

    “怎么做？”紫韵恢复往日的清冷。

    “撤退，在他们没有进入黑石星系内破坏空间连接器前，让战部撤退。我们需要留住兵力，防守空间深渊这边的防线，我们的目的是拖时间。”紫罗说道。

    “你做主。”紫韵毫不犹豫说道。

    紫罗胖胖的手指在作战台上灵活跳动几下，发出一道指令。

    “撤退！”

    几乎在指令发出的那一刻，黑石星系内的将星，立刻下达撤退命令。由空间港口的无人舰队掩护，其他战舰纷纷通过空间连接器，离开黑石星系。

    发出撤退指令，紫罗揉揉满是肉的脸，叹了一声。

    忽然，一道消息的提示声响起……

    收到黑石星系内驻守战部异常动作的消息，琰轻轻一笑。

    他和紫罗都是聪明人，也是老对手，彼此都明白对方的打算。紫薇文明现在没有超能战部，他们黑瞳这边，付出巨大代价，超能战部刚刚成型，两者的牌面上，他稍稍占优。

    不过他也清楚，紫罗拖延时间的目的。

    “加大黑石星系的攻势。”琰挥挥手，给身边的将星下令。

    只见成千上万满载战争机器的运输舰，一个跳跃，出现在空间港口外围，无数的战争机器被投入太空中，蜂拥向太空港口内。

    双方本来势均力敌的兵力，一增一减，天平开始倾斜。

    滴滴滴……

    在琰还没来得及为攻破黑石星系高兴时，一道消息提示响起，看到上面的内容，他略带笑意的脸僵住。

    (本章完)

                                   