 第1125章：他还有另外一个身份
                                          暗森林无条件投诚行军蚁，这是无尽海众人没想到的。

    现在无尽海的众将，都在考虑如何应付行军蚁的事，虽然这些年，他们没有参与到宇宙战争中，但对局势却每时每刻都在关注。

    行军蚁是目前最强的势力，尤其是陈默宣布回归后，气势为之一变，一改以往低调的作风。

    冥荼战部大败黑瞳的赤军战部，吸引整个宇宙的目光，强大如黑瞳文明，也一样被行军蚁打得溃败。

    尤其是行军蚁的对手，人人自危。

    唯一例外的是无尽海，他们先知也给了他们超能战甲技术，完全不惧行军蚁的超能战部，而且他们的超级超能者，也有先知坐镇，不怕行军蚁来将他们的高层一网打尽。

    强大的先知，是他们无尽海最大的骄傲。

    暗森林灭亡，他们无尽海接下来的目标，除了行军蚁，还有暗森林星域的黑森林和狂兽帝国等文明。

    在外界都在看无尽海的动作时，无尽海的先知做出了一个让外界不解的决定。

    无尽海公开宣布，和黑瞳文明达成交易，将超能战甲出售给黑瞳文明。

    这个消息让宇宙舆论哗然。

    原本以为无尽海和行军蚁对峙，双方的关系就够紧张，没想到无尽海先知却在火上浇油，将超能战甲出售给行军蚁最大的敌人。

    无尽海和黑瞳文明要联手对付行军蚁吗？

    接下来，无尽海的大动作更让人费解。

    在宣布将超能战甲出售给黑瞳文明后，无尽海先知下令，继续整军，攻打黑森林和狂兽帝国等剩余势力。

    这个决定，让暗森林星域内其他势力如临大敌。

    所有决策者都无比疑惑。

    暗森林无条件投靠行军蚁后，行军蚁公开宣布了对暗森林星域的主权，现在无尽海要继续在暗森林星域开启战争，无疑是在挑衅行军蚁的权威。

    而无尽海先知并不是说说。

    无尽海总指挥部以白海将统帅主军，黑海将统帅副军，开始朝黑森林进发。而紫海将，作为防备行军蚁战部的副军，驻扎在暗森林星域与行军蚁的王海战部对峙。

    似乎一切都没有脱离无尽海先知的掌握。

    在外界看来，暗森林星域将开启另一场恐怖的战争。

    行军蚁对无尽海的战争。

    “先知，为什么要将超能战甲卖给黑瞳，这样，我们和行军蚁的矛盾将会激化。”白海将不解问道。

    旁边的黑海将和紫海将都赞同点头。

    无论从哪个方面来看，这都是一步臭棋。

    帮助黑瞳，就得罪行军蚁，给他们找来一个最强大的对手，而且黑瞳文明可能持续做大，未来可能是他们的对手，而且他们曾经就是对手。

    解救黑瞳文明，并不符合他们的利益。

    “已经到这一步了，有些事你们必要知道。”陈默看了眼三人，淡然说道。

    白海将三人面面相觑，不明白先知这话什么意思。

    难道先知还有其他重要的事瞒着他们？

    只见陈默伸出手，一个空间之门在他们眼前出现。没一会，两个身影从空间之门内出来，正是出去云游的无尽海老先知和前任古先知。

    见到老先知和古先知，白海将三人神情一肃，郑重行了一礼。

    这是无尽海的最高礼仪。

    在他们心中，老先知始终是他们的信仰。

    “老先知，您怎么来了。”白海将说道。

    “有些事，我来说会比较好。”老先知扫了眼办公室内的几人，蹒跚着到椅子上坐下：“你们也到了知道真相的时候。”

    白海将三人面面相觑，但都严肃站着，没有出声。

    “站在你们眼前的先知，他是我的学生。”老先知呵呵开口。

    “老先知，这个我们知道。”白海将满脸疑惑，不明白老先知为何说出这句话，因为在无尽海历史上，所有的现任先知，都是老先知的学生。

    “他还有另外一个身份，行军蚁的领袖陈默。”

    三人的表情僵在脸上，如遭雷击。

    ……

    “黑瞳文明派使者过来求购超能战甲，我还没答应。”万天星端起一杯酒水，脸上露出微微的笑容：“你什么想法？”

    “我么？”毒肤女说道：“这个你可以拿主意。”

    “我个人觉得可以卖，但超能战甲技术这事，还是要听听你的意见。”万天星说道。

    “卖了就得罪行军蚁，你应该考虑到吧？”

    “嗯。”万天星轻轻点头：“就是这样，才选择卖，行军蚁如今势强，他们和无尽海对峙，无尽海都将战甲出售给黑瞳，我们自然也行。让黑瞳和行军蚁对战消耗，对我们有好处。安氏超星系团和曾经的索伦联盟归属行军蚁，现在他们就在我们旁边，对我们的压力也大。”

    “那就卖，牵制行军蚁，我们可以安心对付雷神文明。不过条件要开大一点，不能让黑瞳文明这么轻易得到我们超能战甲。”

    毒肤女心头冷笑，这正符合她意。

    等黑瞳文明知道，他们用的是他们敌人提供的装备时，就为时已晚了。

    “他们开出的条件是一个星系，换一套战甲。”万天星笑道。

    “不行。”毒肤女当即摇头：“一个星系换一套战甲？太便宜了，至少三个星系换一套超能战甲，高一点可以要到五个星系。”

    “会不会太高了？”万天星一滞，迟疑问道。

    “不高，星域对黑瞳文明而言，是最不缺的东西，他们缺的是能抵挡行军蚁的装备。他交易三千万个星系给我们，就能得到一千万套超能战甲，他们能初步装备一支超能战部，缓解来自行军蚁的压力了。三千万星系，对黑瞳文明而言，并不多。况且，黑瞳也是我们的潜在对手，我们没理由不赚多一点。”

    万天星一愣，思索过后，赞同点头。

    “那就按照你的条件来和他们谈。”

    “那个会议要不要安排下去？”毒肤女开口问。

    现在万天星对她无条件信任，在千星帝国，绝大多数事务她都可以做主，但她还是要询问万天星的意见，这样可以降低万天星对她的防备，而不会对她做的事起疑心。

    “可以。”万天星轻轻点头。

    和毒肤女合作以来，他感觉非常舒服。

    至少在他看来，一些重大事项，都是他在拿主意。

    他是千星帝国推到台前的领袖，虽然在内，他们算是同等地位，但在对外上，他的职位是比毒肤女高半级，不影响他的虚荣心。

    在外界看来，他就是千星帝国的王者，领导着千星帝国的复辟。

    宇宙局势变化太过巨大。

    白星和暗森林这两个曾经的神级文明，投靠行军蚁。

    无尽海入侵暗森林，与行军蚁对峙。

    而黑瞳文明与行军蚁的战争，出乎所有势力的意料。赤军战部大溃败，黑瞳文明陷入危机。如今黑瞳文明又搭上无尽海这个合作者。

    一切变幻眼花缭乱。

    曾经的黑瞳文明，是他们可望不可及的最强神级文明，如今，黑瞳文明沦落到向他们求购装备的地步。

    谁也不知道，下一步会怎么走。

    行军蚁的超能战部表现出来的恐怖战斗力，让千星帝国感觉到极大的压力。

    冥体、白星两家曾经称霸宇宙的神级文明，都直接或间接毁在行军蚁的手中，陈默还收编了暗森林的一半势力，没有人敢质疑行军蚁的强大。

    仅仅出现几十年的行军蚁，比宇宙史上任意一个文明都强大，其影响力，超越宇宙历史上巅峰时期的紫薇文明。

    现在行军蚁和无尽海对峙，又和黑瞳文明开战，这无疑是他们最想看到的。

    他们不会参与到这场战争中，但不影响他们给行军蚁下一些绊子。

    自行军蚁出现以来，他们一直表现出极其强烈的扩张欲望。等行军蚁平复境内，不排除他们向千星帝国扩张的可能，毕竟他们这里是行军蚁的侧卧之榻。

    现在的行军蚁，在陈默归来后，凝聚力重现，是他们最强大的时候。

    千星帝国安排这场最高规格的高层会议，就是为了探讨千星帝国接下来该怎么走的问题，这关系到他们千星帝国的未来。

    (本章完)

                                   