 第1126章：黑瞳的危机
                                          白海将三者听着老先知的讲述，像在听一个不可思议的故事。

    陈默早在普通生命时期，就是老先知的学生了。

    如果这个消息，换其他任何人告诉他们，他们绝对不会相信，只会认为陈默用超能控制着他们这么说的。

    但这话从老先知口中说出来，他们深信不疑。

    在无尽海，他们对老先知有着至高无上的信仰，老先知活了数亿年之久，带领无尽海一步步壮大，一直强大至今。

    在他们眼中，老先知是无所不能的，无所不知的，教导出陈默这个学生，创造这种奇迹，并不惊讶。

    经历最初的震撼后，白海将三者彼此对视，都看到彼此眼中的兴奋。

    现在陈默的身份还没有公开，他们知道这意味着什么。

    外界看来，无尽海和行军蚁的对峙，不过是陈默抛出来的障眼法而已，陈默和自己公开唱了一个双簧，欺骗了全宇宙。

    将装备卖给黑瞳，也不过是一个局。

    若让瞳青知道他要买的装备，是陈默的技术提供，打死他也不敢买。在这个时代，向敌人购买装备，那就是自取灭亡。

    陈默手中掌握的行军蚁，又有无尽海在手，拥有全宇宙最强的两支力量。

    他们有资本统一宇宙。

    统一宇宙的无上霸业！

    白海将等人想到这个，就热血沸腾，他们将是这个无上历史时刻的见证者和参与者。

    “接下来对外，我们保持着和行军蚁的对峙状态，让外界以为我们两家交恶。另外，往黑森林推进，将整个暗森林掌握在手中。”陈默说道。

    “明白。”

    白海将三者郑重点头。

    他们都清楚，这个局很大，一旦成功，这场战争将在不久之后结束。

    ……

    冥荼看着光幕中的太空废墟，没有丝毫的情绪波动，发出一个撤退指令，让战部撤离战场。

    这是第两千七百五十三次战争胜利，他们在黑瞳文明手中，摧毁了无数战舰和战部，夺走了超过两千个星系，普通星系十二万个。

    现在的黑瞳文明的战部，根本不敢和冥荼战部硬碰硬。几乎所有星域边境的战部，在冥荼入侵后，只是选择象征性地拖延时间的手段后，迅速选择撤离。

    漫长的星域边境线，根本无法挡住行军蚁的战部。

    在岚、冥荼、勾瑄等顶级将星的联手下，行军蚁的超能战部，几乎轻松突破黑瞳文明的边境。黑瞳文明辽阔的星域，像破开壳的乌龟。

    进入黑瞳星域后，冥荼战部首选的目标是摧毁防守重星。

    他的任务是破坏。

    冥荼战部像最强悍的魔刀，直指黑瞳文明防守最强的星系，将这些防守中枢摧毁后，间接摧毁周围星系的防守力量。

    为后面的战部选择占领，降低阻力。

    黑瞳文明的凝聚力很强，一些恒星的反抗不小，但在超能战部面前，毫无作用。

    控制星系的暗物质和反物质储备，星际飞船如同废铁，一个个星球在广袤的星域中，没有空间跳跃的飞船，就如同一个个孤岛，星球上的生命，只有任人宰割的份。

    大军所过之处，若不臣服，直接摧毁星际飞船，将星球打回到低级文明时代。

    真有负隅顽抗的，直接将星球摧毁。

    生命在宇宙战争面前，变得毫无价值。

    经历刚开始的一点阻力，越到后面，效果越明显。

    一个个防守重星被攻占，如同一根根银针扎入黑瞳文明庞大的身躯上，并不致命，却异常痛苦。

    越到后面，黑瞳文明就会越虚弱。

    在他们成功掌控白星文明的大半星域后，岚就开始将行军蚁的战部集中。

    夜枭战部、鲲鹏战部、笏木战部、曲庶战部、大魔战部，这些都是顶级战部，拥有超能军团。无一例外，全被岚投入到黑瞳战场中。

    连同新五城和星云联盟两家，都同时进攻黑瞳。

    他们都知道，在赤军战部大溃败后，这是一个绝佳的机会。

    在黑瞳文明没有办法对付超能战部之前，尽最大的能力，削弱黑瞳文明的实力。

    行军蚁众多将星，在陈默失踪后，憋屈了五年之久，重新进入战场后，如同一头头饿了五年的野狼，疯狂在黑瞳星域上掠夺，撕咬，摧毁，日以继夜。

    一时间，黑瞳文明边境的星域，还有通往白星文明的虹桥入口，全部陷入战火中。

    主力战部大溃败，超能战部被屠杀，无数星球化成齑粉碎片，黑瞳文明似乎在短短数日之间，变得不堪一击，似乎穷途末路。

    战火向黑瞳文明星域的腹地蔓延，恐惧也在黑瞳星域内蔓延。

    ……

    瞳青神情极度难看。

    战争的衍化方式，出乎他的意料。

    黑瞳文明在行军蚁的铁甲下哀嚎，他们最强文明的形象，在行军蚁的战甲下，轰然倒塌。

    面对战场中这一切，他无能为力。

    战争不是过家家，不是他站出来喊喊口号，就能逆转这种劣势。

    在科技上，虽然他们成功研究出超能战甲，但行军蚁的超能技术，比他们强了整整一代，这是不可弥补的鸿沟。

    这是一场科技不对等的战争。

    绝对实力面前，再强的战术都没用。

    短短数日，瞳青面容变得疲惫，有些失魂落魄。

    黑瞳文明的失败，来得如此迅速。

    他心中伟大的霸业理想，在这一刻破灭。

    “无尽海和千星帝国的超能战甲到了吗？”瞳青看向琰。

    “无尽海答应了，三个星系一件战甲，要我们将魔鬼星渊正式移交给他，才会将超能战甲给我们。千星帝国的在谈判，他们要价五个星系一件战甲，他们是在趁火打劫。”琰冷静说道。

    “给他们，贵不要紧，就怕他们不卖。”瞳青说道。

    现在他们欠缺的是抵挡行军蚁的手段，能拖时间，那是最好不过的。而无尽海和千星帝国的超能战甲，无疑是他们拖延时间的唯一手段。

    黑瞳文明到了最危险的时候了。

    要么他能像无尽海先知一样，拥有掌控星系的超能，这样能面前震慑行军蚁的超能战部，抵挡对方的步伐，否则只能看着黑瞳文明被一点点蚕食。

    “战争的事，你做主，我去一趟超能实验基地。”

    瞳青从位置起来，离开办公室。

    (本章完)

                                   