 第1128章：明牌
                                          暗森林星域在迪南冶被政变下台，鬼狐投靠行军蚁后，变得支离破碎。

    迪南米罗在疯狂抵抗无尽海和行军蚁的攻势，然而，在两家巨头的围攻下，首尾不顾，根本无法生存。

    两个月的顽强抵抗，最终落得惨败的下场。

    在外界看来，迪南米罗在没有超能战部的情况下，抵挡无尽海和行军蚁两家两个月之久，已经属于奇迹。

    黑森林宣告灭亡。

    自此，暗森林文明分裂出来的暗森林和黑森林两家，全部毁灭。

    迪南米罗率领小股队伍逃离暗森林星域，去向不明。

    又一家神级文明毁灭。

    经历最开始的震撼后，暗森林星域其他星系陷入恐慌当中。

    然而，无尽海和行军蚁集团像两头饥饿的狼，在疯狂吞食暗森林这块肥肉。

    不久，狂兽帝国和百兽联盟在两家的攻势中毁灭，暗森林星域被分食完成，全部落入无尽海和行军蚁两家手中。

    ……

    而另一边，千星帝国内部的变革，悄无声息发生着。

    岚的布局，毒肤女的营运，让他们轻松将整个千星帝国的高层一网打尽。

    会议变成议论如何处理千星帝国后事的事。

    万天星的意识被控制，其他千星联盟高层的意识，也全部被操控。接下来，会给毒肤女按照原先的布局，让他们的人手逐渐取代千星联盟的高层。

    千星帝国的变动，并不为外界所知。

    几十年来，毒肤女按照岚的意思布局，加上身居高层，知道如何去拿捏那些高层的弱点。千星帝国原千星联盟的班底，在毒肤女的手中，无一例外，全部被清理。

    千星联盟原先家族的掌权者换人。

    在毒肤女狠辣的手段面前，所有千星联盟高层被治得乖巧服帖。一出现反抗者，其种族和家族，都会在一夜之间被清洗干净。

    萝卜加大棒，双管齐下。

    为了不让外界看出千星帝国内部的剧变，万天星依然是明面上的领袖，但只是一个傀儡，他的意识被操控，如同一只提线木偶。

    而在外界眼中，是万天星的集权不断增强。

    短短两个月，千星帝国就在悄无声息中完成清洗，被陈默牢牢掌控。

    ……

    会议室里，有毒肤女和一众将星。

    以卡丽依为首的将星，都知道他们真正的靠山。他们没有反对，他们本来就是在底层时，被毒肤女挖掘出来的人才。

    而且在乱世中，他们的靠山是最强的，他们就越安全，上限也越高。

    卡丽依和红序等将星，都意识到一个恐怖的事实。陈默掌控着三个最强的势力，三个巨头凝聚成一股，宇宙中还有谁是敌手？

    众多将星久久不语。

    “首批一千万套超能战甲，已经移送给黑瞳文明。”智开口说道，声音隐隐有些激动：“老家那边也来消息，无尽海的超能战甲，也已送入黑瞳文明。”

    他们参与了一个绝世的计划中。

    作为阴谋家，没有什么比他们的阴谋成功拿下敌人跟有成就感。

    如今的千星帝国，除了名字是千星帝国，其他内在，全部被他们掌控。他们和行军蚁、无尽海，其实就是一家，只是他们还没有亮出底牌。

    一旦打出这张底牌，宇宙将可能完成统一。

    统一宇宙的霸业，这是至高无上的成就。

    “大人，我们接下来怎么做？”卡丽依看向毒肤女。

    作为顶级将星，没有人比她更清楚如今的局面意味着什么。

    要不了多久，等黑瞳文明完全接受他们的超能战甲，而行军蚁、无尽海和千星帝国三家完成整合，宇宙就是一家之言了。

    “加大给黑瞳的超能战甲供应量，卡丽依，你拉长与雷神战线，对外制造我们无暇他顾的假象。同时，红序率领超能战部，去接手黑瞳文明交易过来的星系，然后布防驻扎，等候命令。”

    毒肤女严肃着脸。

    这是岚交代过来的布局。

    要不了多久，一切都将成定局。

    ……

    黑瞳文明急需抵挡行军蚁超能战部的装备。

    在千星帝国和无尽海超能战甲送入他们手中开始，就开始大规模装备进入超能战部。

    行军蚁的战部，仿佛嗅到危险般，如同潮水般退却，放弃占领的星系，纷纷后撤。

    有效果！

    确定行军蚁的战部后撤，黑瞳文明的将星如同打了鸡血般，驱使新装备的超能战部，对行军蚁进行大反攻。

    以超能战部为先锋，后方的战舰大举跟进，无数的战部开始反攻。

    这几个月来，他们被行军蚁压着打，无比憋屈，现在终于可以扬眉吐气一把。在同等装备下，他们黑瞳文明不惧怕任何势力。

    在黑瞳文明组织对行军蚁的反攻之际，无尽海和千星帝国对行军蚁发出战争通牒。

    最强的行军蚁集团，成为列强的围攻目标，似乎有着巨头称号的无尽海和千星帝国，都对行军蚁无比忌惮。

    受到两家对行军蚁宣战的鼓舞，黑瞳文明的攻势陡然加大，又有千星帝国和无尽海的超能战甲加持，瞳青几乎将大半的兵力，送到与行军蚁星域交战的前线。

    而这一布局的始作俑者，岚正在行军蚁总指挥部内狂笑。

    现在黑瞳文明的超能精锐，全部装备超能战甲，而且打量的战部被遣送到前线，这无疑是找死。

    “接下来怎么做？”王海等将星询问道。

    “怎么做？明牌啊，告诉他们，我不玩了，我手中全是王炸。”岚的笑容很阴险，这种牵着敌人鼻子走的感觉，无比爽快。

    明牌了！

    冥荼等人都知道，这场战争即将结束了。

    这场布局，到现在，赢家已经很明显。

    “明天地球时间12时，对黑瞳文明发起攻势。现在的黑瞳文明，超能战部用的是我们的战甲，一个按钮，整个战部都会毁掉，不足为患。”

    岚眼中精光闪闪，他在努力压抑自己的激动。

    “在控制他们的超能战部后，冥荼跳跃进入黑瞳文明的核心地带，不要给他们任何机会。摧毁宇宙飞船，控制暗物质，反物质仓库星系。用超能战部摧毁他们的防守重星，让后续的战部占领。这一次，不要给他们任何机会。”

    “无尽海可以从魔鬼星渊入手，将周围的核心星域控制。”

    “其他方向，都不要留手。”

    “记住，动作一定要快，不给他们任何反应的时间，摧毁他们的自信，践踏他们的尊严。”

    “这是决战。”

    “这一战，会一举定下宇宙的局势。”

    场上的将星，都是顶尖的战术高手。

    现在手中的牌全是王炸，即便是一只猪，也能轻松拿下黑瞳文明，更何况黑瞳文明还在他们的算计当中。

    在岚布置下大致的方向后，众多将星开始按照自己的任务，去细化他们的战术。

    看到各部在忙碌，岚露出感慨的笑容。

    从未想过，当初在石甘星碰到的一个年轻生命，会有如此成就。

    “胜利就在眼前。”岚慷慨激昂说道。

    “明白。”

    王海等人红着眼大喊，无比兴奋。他们能感觉到身体的每一个细胞都在颤抖，作为地球人，他们的体验最为深刻，他们从低级生命，一步步走到今天的。

    他们即将完成前所未有的伟业，列入宇宙的史诗中。

                                   