 第1129章：最高的礼遇
                                          太空港口上，全是战舰。

    几乎每隔上千公里，就有一艘，小小的太空港口，差点出现太空拥堵的迹象。

    战部倾巢出动。

    “大家服从命令，一旦开始，请按照各自预定的坐标跳跃，然后摧毁目标。”各大战舰和战甲的通讯频道中，全是严肃的声音：“请一定记住你们的任务。”

    太空中的战舰在漂浮着，没有命令，都不动，一切井然有序。

    “也不知道这次战果会怎样？”一名战兵看向外面满是星星的宇宙深空，感慨说道。

    “我有预感，要不了多久，我们就能回家乡吃烧烤了。”身边一名小队长笑了笑，声音带着无以伦比的自信。”

    “希望你的预感是对的。”

    “废话，我们现在是最强的，老板又回来了。这种攻势下，没有任何一家能抵挡我们的超能战部。”小队长自豪说道。

    这不是他一个人的想法，而是整个行军蚁战部的想法。

    他们很信任岚总指挥，在没有绝对把握的情况下，绝对不会出现这种大动作。

    大决战正在开启。

    岚的进攻计划，在各大战部都有很好的执行。行军蚁集团如同庞大的机器，其中每一个精密零件都正在高速有效运转。

    不计其数的战舰、运输舰、超能战部和普通战部，以及所有的武器，都被源源不断通过空间连接器，送入到前线星系。

    如此大规模的战部调动，瞒不过黑瞳文明。

    同样的大动作，也在黑瞳文明星域内进行。

    黑瞳文明察觉到行军蚁境内各大战部的异动，不自觉警惕，同样调动所有的战部，来准备抵御行军蚁这种规模的进攻。

    至于无尽海和千星帝国各大战部的大动作，黑瞳文明也认为理所应当。

    因为行军蚁算是他们共同的敌人。

    ……

    黑海将接到先知的指令。

    看到指令的内容，他就知道，决定黑瞳文明命运的时候来了。在这种布局下，陈默已经掌控局势，谁也撼动不了。

    不止是黑海将意识到，水苓等人都能意识到，现在的先知，拥有了掌控宇宙生死的权力。

    知道先知是陈默后，他们的心情是复杂的，但知道陈默是老先知的学生，他们自然无比喜悦。这意味着，陈默是他们无尽海的人，代表着他们无尽海的利益，未来绝对不会亏待他们无尽海。

    这些事，从先知上台开始，就能看出端倪。

    清理族群利益的代表，推广超能学院，推出各种有利于无尽海普通生命的政策，交给他们无尽海超能战甲，带着他们一举成为宇宙巨头。

    现在的无尽海，是历史上最强的时候。

    然而，更让黑海将震撼的是卡丽依的联系。

    按照指令，他拨通通讯，出现在通讯影频中的是千星帝国的卡丽依。

    黑海将再一次被惊到，原来先知手中除了行军蚁，还掌控着千星帝国。他忽然想到，前段时间情报说千星帝国大规模的人事调动。

    他想到一种可能，千星帝国也是先知的暗棋。

    这就能解释，千星帝国为什么能那么快拥有超能战甲了。

    这次是联合行动。

    三家巨头的围攻，这是先知对黑瞳文明最高的礼遇了吧。

    黑海将和卡丽依讨论了行动计划，两人都心知肚明，接下来这场大行动有多重要。

    坐拥行军蚁，手中掌管有无尽海和千星帝国，吞并了白星文明和暗森林，如果再吞下黑瞳文明，陈默的霸业将势不可挡。

    卡丽依忽然想起当年在牧夫城时，被行军蚁打败的场景。

    那场战争，改变了她的命运，她反对投降，被牧夫城的城主撤销将星职务，在家待业，之后被对手逼迫，她接受毒肤女的邀请，加入到混乱之地，然后才有她今天。

    现在回头却发现，是行军蚁招揽她的。

    也许这就是命运。

    一个念头在她脑海闪过，但这些都不重要了。

    她现在实现她的价值，也成功晋升顶级将星之列，族人都生活得很好，这就足够了。而且现在，她还参与到这场史诗级战争中来。

    回过神来，卡丽依专注于联合行动的讨论上。

    “你们从魔鬼星渊动手，直接插入黑瞳文明的红云座、流莺座、明灯座三地，我负责千星帝国方向，从旅者座、战士座、歌者座切入，然后在彩虹座会合，老家那边吸引了黑瞳绝大部分的兵力，内部空虚，我们需要用最快的速度，毁灭这块星域的反抗力量。然后直指黑瞳的最核心区域，黑瞳座。”

    卡丽依指向星图的一个标志星座。

    ……

    大决战即将开启。

    按照各大文明的动作，意图很明显。

    琰也注意到行军蚁的大动作，就是在针对黑瞳文明。同样，黑瞳文明这里得到情报，无尽海和千星帝国两家，战部也在集合。

    联想到无尽海和千星帝国的恩怨，琰脸上露出笑容。

    只要一动手，无尽海和千星帝国群起而攻之，行军蚁就是有三头六臂，也无法兼顾三个方向的战火。

    到时候，他们可以肢解行军蚁。

    想到这里，琰就忍不住兴奋。

    他们装备了两千万超能战部，战舰数亿，战争机器和武器无数，这是他们发动的最大规模战争动员，一个前所未有的数字。

    如此规模的战部，琰自己都感觉无比激动。

    指挥如此大规模的战争力量，是每一名将星毕生的梦想了吧。

    作战部内所有将星都严阵以待，等候行军蚁行动，只要行军蚁一动，另外两家会直接肢解行军蚁。

    这场大战役，自然惊动正在超能基地训练的瞳青。

    超能的进展不大，短短几年，他拥有恒星级超能，已经是非常恐怖的成就，现在想要达到无尽海先知那个星系级的高度，只能寄托于超能技术的突破了。

    对行军蚁大决战的情报，瞳青相对冷静一些。

    不知为何，他有一种不太好的预感，但偏偏他又说不上来哪里不对。

    事情进展得太快，太顺利。

    这让他有一种不真实的感觉。

    但箭在弦上，现在要大决战的是行军蚁，主动权不在他们这里。

    “开始了！”

    “嗯。”瞳青平静点头。

    战争开始了！

    随着行军蚁战部开始发起进攻，警报就传开。

    对这些警报，瞳青仿佛习惯般，充耳未闻，但他心头的不安却挥之不去，反而越来越强烈。

    呜呜呜……

    更加急促的警报声响起。

    “议长，大事不好，出事了。”一名情报官冲进作战室，哭丧着脸。

    瞳青脸色微变，心头的不安仿佛俱现般。

                                   