 第1130章：变相投降
                                          战争打响了。

    邹歌快速穿上超能战甲，前往战斗岗位，随时准备战斗，强大的力量，让他充满自信。

    这是千星帝国进口的超能战甲。

    他是黑瞳文明超能战部的普通一员，在超能大开发时，他有幸开发出控物的特殊超能，所以在普通战部中被挑出来培养，成为超能战部的一员，一步登天。

    超能战部战兵的待遇，比普通战兵要好千百倍。

    几乎进入超能战部的，未来即便退伍，生活也是普通战兵无法比拟的。

    有强大的力量，有地位，

    这段时间，他们黑瞳文明的超能战部所过之处，行军蚁的战部都退避三舍。

    这无形中，增加了他们的自信。

    总指挥部那边来情报，传遍他们战部每一名战士，接下来这场战争至关重要，他们必须赢。

    如今战争已经打响。

    作为超能战部，他们是战争的先锋，前方充满危机感，他们虽然强大，但对手同样强大，他们不敢有任何怠慢。

    所有超能战部，都在战舰内等候战斗指令。

    忽然，邹歌感觉有些不对劲。

    超能战甲有些不对！

    没有他的指令，超能战甲似乎自顾运转起来。

    下一刻，邹歌只感觉后颈微痛，瞬间脸色大变。

    没等他做出反应，身体就僵住，意识开始不受控制，眼前的一切变得模糊起来，似乎有一个声音在他耳边不断回荡。

    超能战甲出问题了！

    这是他意识陷入黑暗前，最后的想法。

    ……

    冥荼战部，如同一把出鞘的魔刀，在战争打响那一刻，就消失在太空中。

    战部化作成千上万股小队，散落到黑瞳文明星域各处。

    这是一场大决战。

    当战争信号打响那一刻，解决就注定。

    出售给黑瞳文明的超能战甲全部反制，黑瞳文明的超能战部相当原地倒戈。

    黑瞳文明的战部，陷入前所未有的恐慌中，他们到死都没明白，自己的超能战部，为什么要攻击自己人。

    冥荼对此熟视无睹。

    黑瞳文明选择和无尽海和千星帝国购买超能战甲时，结局就注定了。

    出售的超能战甲，都有后门。

    掌控三家巨头的行军蚁和黑瞳文明，早已不能同日而语。

    老板这里的牌太多，每一张都是王牌，和老板当对手，完全就是噩梦。他也曾为当成在慕氏天星遇到老板而感到幸运。

    不知不觉间，老板从当初一个小小的势力主，变成如今的宇宙霸主了。

    抛掉多余的想法，冥荼将注意力集中到战争上。

    这场战争，没有意外了。

    黑瞳文明为了配合所谓的无尽海和千星帝国战部进攻，将战部集中到前线，企图给行军蚁致命一击，在超能战部反戈后，黑瞳文明的战部像待宰的羔羊，只剩下绝望。

    “加快推进速度，摧毁他们的战舰，就下一个目标，不用休整，不用等支援。”冥荼不断给前线发出指令。

    没有超能战部的抵挡，冥荼战部如同收割机进入稻田内，一路席卷。

    ……

    琰瘫坐在椅子上，手脚冰凉，他心若死灰，嘴里在哆嗦。

    黑瞳文明的超能战部，在战争打响那一刻，全部被超能战甲反控制，这一切，让他们所料未及。

    “行军蚁、无尽海、千星帝国，联合围攻，骗局，一切都是骗局。”琰的声音带着疯狂，眼泪不自觉掉落。

    谋略一生，他最终被算计得明明白白。

    作战部内，所有黑瞳文明的将星垂着头，他们知道这次的后果是什么。

    他们尽全力在行军蚁这个方向，他们不怕和行军蚁硬碰硬，因为行军蚁后方会有无尽海和千星帝国，让行军蚁腹背受敌。

    然而，等他们回过神来才发现，这是一场针对他们黑瞳文明的阴谋。

    无尽海和千星帝国出售给他们的超能战甲反控超能者，黑瞳文明的超能战部倒戈。

    最可怕的是，无尽海和千星帝国两家的矛头，指向他们背后。

    为了应付行军蚁这场决战，他们后方的战部全部调往前线，留在内部星域的战部少得可怜，更没有超能战部，对强大的两家巨头联手，他们只有任人宰割。

    最可怕的是，黑瞳文明内部的恐慌，而且他们前线，将再无后援。

    “我是黑瞳的罪人，我是罪人。”琰丢掉了往日的沉着，跪在地上，疯癫哭笑。

    没有人嘲笑他。

    作为将星，他们知道这场打击有多重，也知道这一战意味着什么。

    所有人都看向首座的瞳青。

    此时的瞳青，同样一脸颓唐，但他没有琰的失态。

    一条条急报占据整个全息光幕，他熟视无睹。

    忽然，塔拉进来，神情有些悲伤，她走到瞳青身边，递给瞳青一条影频情报。看着情报，瞳青久久不语，最终化作一声叹息，慢慢从位置上站起来。

    “你们都回去吧，就当放假。”瞳青挥挥手。

    所有将星都明白，一切都结束了。

    黑瞳文明没有反抗的机会了。

    刚才塔拉送过来的影频情报，所有的真相都清楚了。无尽海的先知是陈默，千星帝国的背后还是陈默。

    三家巨头联合布局算计，在最关键的时刻，给了他们致命的一击。

    “行军蚁的战部进来时，不要反抗，徒增死亡罢了。”瞳青平静说道。

    这一声，让所有将星身体微微颤抖。

    这句话不是投降，胜似投降。

    瞳青的骄傲，不允许他以投降的方式结束。

    ……

    陈默是无尽海的先知；陈默是千星帝国背后的王。

    两个消息被行军蚁放出来，席卷宇宙。

    连行军蚁内部，都对这个消息感到震撼不已，震撼过后，是狂欢。同时掌管三家最强的势力，吞并黑瞳后，他们将占据宇宙大半星域。

    这个消息，对宇宙其他势力无疑是致命的打击。

    行军蚁的势力到了这一步，已势不可挡。

    针对黑瞳文明蓄谋已久的算计，一举将仅有一点反抗能力的黑瞳文明打得崩盘，整个黑瞳文明只剩下恐惧和绝望。

    这个时候，行军蚁选择明牌，降低黑瞳文明内部的反抗，同样，也为以后征服其他势力降低反抗。

    陈默给了黑瞳文明胜利的希望，然后亲手将这点希望掐灭，甚至连反抗的机会都没有。

    恐慌、绝望、悲伤、混乱，充斥着黑瞳星域。

    超能战部被反控，防线形同虚设，作战部解散，整个黑瞳文明的战部，没有出现太大的反抗。

    曾经辉煌的黑瞳文明，一日之间，日落西山。

    瞳青下令将星解散，战部不反抗，就是变相的投降。

    行军蚁、无尽海和千星帝国的战部所过之处，黑瞳文明的战部都丢下战甲和武器，没有反抗，也不开口投降。

    黑瞳文明完了！

                                   