 第1131章：大结局
                                          黑瞳小宇宙内。

    瞳青坐在一个普通的小院子里，他斟了一杯酒水，似乎无比惬意。

    在这个小院子里，没有其他生命，只有他一人。

    小院子前方是一片田野，各色的植物郁郁葱葱，天空蔚蓝色，一望无际，无比美丽。生活似乎很平静，没有战争，没有硝烟，没有死亡。

    忽然，在小院子里，一个空间之门开启。

    陈默从里面走出来，看了眼坐在木椅上的瞳青。

    “坐吧。”对陈默的出现，瞳青并没有意外，伸手指了指对面的椅子：“喝一杯？”

    陈默没有迟疑，在木椅上坐下，端起瞳青斟满的酒水，一饮而尽。

    “不愧是你，我心服口服。”瞳青洒然一笑，神色从容，也端起酒杯一饮而尽，看不出失败者的落魄：“这一天来的这么快。”

    “嗯。”陈默将酒杯放下，淡淡回应。

    瞳青打量了陈默一眼，怡然说道：“当初在石甘星，我第一次见你，那时候就感觉你不是普通生命，当时我只以为你会成为一个不错的势力主，只是我没想到，你会走到这一步。”

    “我也没想到。”

    “行军蚁、无尽海、千星帝国，如今是宇宙霸业，这个成就前无古人啊！”瞳青抬头看着天空，赞叹道。

    “我算侥幸，不过是传承的功劳。”

    “不，有些领袖，是天生的。宇宙中，每过一段时间，都会有一些生命拿到一些被毁灭的文明的技术传承，他们成为一个低级文明的先驱者。但他们遗留在他们文明历史中的遗产，只是研究，成为一个传世的研究家，发明家。高度一点的成就，也不过是带领文明跨上一个小小台阶而已。而你，超越了你所传承的文明高度，这不是传承的功劳。”

    “我比他们多了一点运气。”陈默不置可否，自顾拿起酒壶，将酒水斟满。

    “这酒水好喝吗？”

    “不错，比我老家的白酒好一些。”陈默如实说道。

    “我自己酿的，你算是第一个喝到的外人。”瞳青转头看向前方的田野：“用这片野田的花蜜，粮食酿的。每年，我都会抽空来这里一段时间。自己一个人，摘了粮食，将酒水酿好。”

    “很难想象，一个宇宙霸主，会有这种普通生活。”

    听这话，瞳青笑了，转头看向陈默，说道：“你有妻儿家庭，有时候生活比我还普通。”

    “活得开心就好，不是吗？”陈默说道。

    “我死了以后，把我埋在这片野田深处，随便立一个石碑，窖藏的酒水，就送给你了，当是报酬。”瞳青指着前方的野田。

    “好！”陈默淡淡说道。

    “真是舍不得这个美丽的世界。”瞳青端起酒杯一饮而尽，大笑出声。

    “还有什么心愿需要我帮你完成吗？”陈默问道。

    “我的心愿是完成宇宙统一霸业，结果碰到了你。只是还有最后一个问题，想要亲口听你的答案。”瞳青目光变得悠远，声音无比轻松：“你现在是不是高维度生命？”

    “嗯！”

    “果然！天星遗书记载的方法吗？”瞳青问道。

    “不是，在那之前就是了，慕氏天星摸到一点线索。”陈默没有隐瞒说道。

    “能当你对手，是我瞳青这辈子最大的荣幸。”他朗声大笑，将手边的酒水抓起，豪饮而尽：“来吧，来打完我们的最后一战。”

    陈默轻轻点头。

    战斗并不轰烈，一场无声的碰撞。

    当陈默从黑瞳小宇宙出来时，行军蚁、无尽海和千星帝国三家内陷入前所未有的狂欢。

    所有人都知道，大局已定！

    不久，陈默向宇宙宣告瞳青死亡的消息。

    ……

    十年！

    曾经战火纷飞的宇宙，如今一片和谐，大规模的文明战争消失不见。

    十年时间里，宇宙的变化很大。

    没了战争后，如今的宇宙，处处繁华，几乎是乐园般。各大星球的生命依然会提起十年前的那场战争，神态中都是崇敬。

    陈默结束了这场宇宙战争。

    在征服黑瞳文明后，陈默坐拥行军蚁、无尽海和千星帝国三家力量，又吞并白星、暗森林等，势不可挡，其余的宇宙势力，多数都识趣投降，纳入行军蚁的版图。

    之后不到一年，在陈默的主导下，行军蚁吞并所有宇宙势力，完成大一统。

    在陈默宣布大一统完成时，整个宇宙陷入狂欢中。普通生命再也不同担心，宇宙战争会将他们如同虫子般屠杀殆尽。

    完成大一统时，陈默就站上宇宙神话史上最顶尖的那个位置，属于无上神话的生命，没有宇宙历史人物能与之相提并论。

    此时的陈默，就在宇宙中央处，在他环顾的四周，是无尽的太空。

    这一刻终于还是来了。

    掌控时间、空间、意识、量子和物质，重启宇宙，让宇宙恢复时间自旋的十一维度状态，这是他的使命。

    十年的开发，他彻底掌控量子生命的能力。

    陈默神情泰然，在他进入超状态时，气质是神性，能洞穿宇宙万物。

    他摊开双手，意识将整个宇宙笼罩。

    生命看不见的维度，断裂的时间子正在悄然发生改变，如同断裂的莫比乌斯带，重新续上，时间然后慢慢旋转起来。

    加速！自旋！

    随着时间的旋转开启，空间维度和时间维度正在被慢慢推动。

    这一刻，整个宇宙的生命都察觉到一种特别的感觉。

    刹那间，那种难以名状的感觉消失，宇宙生命在悄然间发生着属于他们各自的变化。随着宇宙的维度逐渐恢复到时间自旋的十一维度，那时候，生命将发生翻天覆地的变化。

    新的宇宙时代，被陈默定义为新宇宙世纪，而时间自旋那一刻，被他确定为新宇宙世纪元年。

    后世宇宙的生命，再回忆这一天时，神态中都是狂热与崇拜。

    ……

    地球，滨海市。

    此时是夜晚。

    香炉湾的别墅，一如既往的平静。

    战争结束后，地球恢复往昔的和谐。

    陈默坐在草地的烧烤架边，仔细给手中的鸡翅涂抹蜂蜜，然后将烤翅放回到烧烤架上。家人都在不远处的桌子上闲聊，笑声不断。

    小渔和赵敏坐在旁边，正在刷着手机，在网购浏览着衣服和口红，时不时讨论一下。

    很快，烤翅烤好。

    “小渔。”陈默将手里的烤翅递给小渔，又拿另外两个，递给赵敏和墨女。

    “好。”

    接过烤翅，小渔就放下手机，加入享受食物的队伍中。

    小渔轻轻咬着烤翅，看了看眼前黑夜下的大海，还有头顶的星空：“老公，现在你的使命完成了，你准备做什么？”

    “像现在这样，享受生活啊。”陈默头也不抬说道。

    “有什么特别想完成的愿望吗？”小渔好奇问道。

    “愿望？倒是有一个，你用读心术看看。”陈默和小渔对视，露出戏谑的笑容，下一刻，他的笑容就僵在脸上。

    “又揪我耳朵，痛痛痛，撒手，哎呦啊……”

    “想想也不行么？”

    “不行。”

    “我不想了，快撒手。”

    “……”

    “你这个愿望，只能实现一次。”

    “你说什么？”

    夜深，只留下陈默难以置信的声音。

    【全书完】

                                   