 完本感言
                                          这本书写的磕磕绊绊，可能拘束太多的缘故。

    有两个最为遗憾的地方。

    一个是地球时代到星际时代的过度中。

    在我本来的写作计划中，地球时代会经历一场大规模战争洗牌，各地区成立势力集团，然后地球形成命运共同体，再以此为起点，开启星际时代。

    但是，在我刚刚写地球战争时，正要高.潮，‘狗头铡’架到了命根子上，进宫一天，差点出不来，理由是：虚构战*，捏造外*。

    我当时乱了阵脚，不得不砍掉我早已构思好的大量情节，开始抓破头皮的修改。没有情节中继，不得不跳过地球战争时代，仓促进入星际时代，于是就有了陈默被抓走的事……

    另一个是病毒危机的情节。

    为了写一些情节，我翻看了02-03年的事，我仔细看了很多事迹新闻。却不想，去年哎……

    我当时写这个危机情节时，为了爽点，我构思过西方世界很多无脑的情节。但不敢放开写，不敢描写他们无脑的操作策略，不敢写太过具体，怕被骂，被怼情节无脑降智，于是我收着写。

    但去年这事，他们应对的策略、场景和数据告诉我，我还是太保守了。我抛弃的爽点，全部成了现实，现实比更无脑低智。

    言归正传！

    这本书中，蕴含了很多我个人对未来科技世界的构想。

    说两个普通一点的，又区别于其他人想法的。

    比如：全息投影的moba游戏联赛，比足球场大的全息地图，现场热血堪比世界杯，甚至取代世界杯的地位。

    比如：战甲时代，空中世界杯足球赛。

    这两个构想让我感觉非常有意思，也是印象最深刻的，不排除以后我其他书中会用到。类似的小构思，还有不少。

    书中有很多细节，有时候为了写一个细节，会翻看两个小时的资料，翻看了很多资料。如英首相的名字，我当时写时，当成一种预测，看了不少新闻，他还没上来。

    再比如，病毒情节时，一些应对策略，都仔细翻看现实中资料的，不是乱写的。

    还有很多很多非常小的细节。

    总的来说，这本书虽然有些遗憾和瑕疵，但我是真正用心在写。

    最后是这本书的更新问题，跟大家郑重说一声：对不起！你们不用原谅我。

    这本书完结了，新书在准备中，还是科幻题材，应该很快就会和大家见面。

    感谢各位读者的支持！

    你们的支持，是我一直写下去的理由，谢谢你们！

                                   