 第657章：墨女与量子计算机
                                          “墨女，你将核心程序转入量子计算机主机内运行。”

    进入实验室，陈默打量着量子计算机。这两台崭新的量子计算机，体积不大，却远远超越人类现有的计算总量。

    这是墨女拥有人类情感的一个渠道。

    陈默也不确定，墨女的核心智能加上量子计算机，会有怎样的效果。

    核心程序成功转入量子计算机内，陈默开始等待。

    没有五秒，墨女就转头看向他。

    转移完成。

    “默哥。”墨女看了陈默一下，伸手拉住他的手。

    “嗯？”

    看到墨女这个不经意的动作，陈默有些惊讶。

    除非要去相应的场合或者离开，墨女智能判定她会挽着陈默的手，其他时候，墨女极少主动牵着陈默的手，特别是在实验室的时候的。

    这个小动作，让陈默感觉到墨女的不同。

    而且墨女喊过他无数次，但这次他感觉不同，墨女喊他时，出现一丝情绪波动。

    那种感觉很淡，非常淡。

    “有什么特殊的变化？”陈默问道。

    “计算变快了。”

    “你刚才为什么会突然牵我的手？”

    这个不经意的动作与称呼，结合起来，让陈默感觉墨女确实有新变化。

    “不知道。”墨女茫然摇头：“默哥不喜欢吗？”

    “很喜欢。”

    陈默摸摸墨女的脑袋。

    墨女问出最后一句，陈默又有和刚才一样的感觉，怎么形容？就像无双小时候，在襁褓里看着他的那种感觉，只是非常淡，但真实存在。

    想不通，便将目光投向量子计算机。

    他确定，量子计算机确实给墨女带来不一样的变化，这也坚信量子计算机能让墨女拥有人类一样的情绪。

    如今墨女好像有了一丝情绪，就像萌芽中的婴儿，她自己从来没有过感觉，所以不知该如何形容。

    果然！

    陈默调看智能程序中机器学习生成的代码。

    程序中出现庞大的代码数据，这些程序，是陈默都没见过的，非常复杂。

    数据的异常状况，让陈默确定刚才的感觉没错。

    想不通，陈默就进入科技图书馆，他希望科技图书馆内找到一些线索。

    陈默闭上眼睛时，墨女走到他身边，如同往常一样守着。

    《高级人工智能开发理论》

    《人工智能与人造人》

    《人工智能与量子计算机》

    《超级人工智能》

    ……

    陈默挑了大量关于高级人工智能的技术书籍，希望从中找到一些线索，最后目光锁定在一本技术书上。

    《超级人工智能与高级量子算法》

    这是【科技管理员·黄金】权限的书籍，陈默有权限获取其中的理论。

    他现在在他的权限范围内，可以没有限制获取任何技术。

    没有犹豫，陈默确认获取内容。

    几乎在瞬间，庞大的知识信息涌入他的脑海。

    所有人工智能与量子算法之间的联系和相关理论，在陈默的脑海里清晰起来。

    事实证明，他的想法是对的，高级量子算法与超级人工智能结合，是人工智能开发生物情感的一道途径。

    《高级量子算法》

    《超级量子芯片原理》

    《超级量子计算机设计与制作》

    《超级人工智能编程及算法》

    ……

    陈默一连获取大量关于超级量子计算机、高级量子算法和超级人工智能的技术理论。

    往后一段时间的主要任务，就是【行星改造】，有一个超级量子计算机和超级人工智能的帮助，可以省事很多。

    而且他曾经答应过墨女，让她拥有人类的情感。

    现在就是一个契机。

    最后，陈默思索一下，从科技球中调出一项技术。

    《神经意识连接系统与脑电波感应技术原理》

    没有犹豫，陈默直接获取这项技术的内容。

    关于创造超级人工智能的理论中，他现在有自己的一些想法，所以才会获取这项技术。

    最后，陈默还拿了高级人体潜能开发药剂的配方，如今他的身体反应跟不上大脑的反应速度，必须要对身体进行开发，以适应大脑的进化。

    或许所需的所有技术，陈默才离开科技图书馆。

    墨女就在他身边，安静看着他，只是这份注视，现在让陈默有种不一样的感觉，比以往多了一丝淡淡的情感波动。

    ……

    “又有新项目？”

    赵敏又被陈默找过来了。

    两桶油那边的事，费了不小的心思才平安落定。

    他们提供超级充电技术，帮助两桶油布局新能源汽车充电市场，各方皆大欢喜，这对他们而言，是一个不错的结果。

    谁也不想和对方闹出不愉快。

    那边的事刚刚搞完，她在关注核聚变发电站的建设，以及公司其他市场的布局，现在陈默又找她过来。

    估计是新项目。

    陈默在研究的时间，很少主动花时间找她聊天。

    “答对了。”

    确定下一个项目后，他必须现在就布局。

    【行星改造】项目，哪怕再快，花费的时间肯定不短，他需要现在开始布局，等待相应的准备和技术完成，就能直接实施计划。

    “去收购几条铁矿、铜矿、铝矿、钛矿等主要的金属矿脉。”

    “公司不是有金属矿吗？”赵敏奇怪问道。

    公司的重工业消耗太大，包括机器人，飞机和其他重工业，又拥有完整的加工冶炼技术，所以有收购或者入股一些金属矿区，作为生产稀少合金材料的原材料。

    现在陈默又要收购矿产资源，是想有什么大动作？

    “不够。”

    陈默敲敲脑袋，想着要怎么和赵敏解释。

    行星改造，其中消耗的资源无比庞大，为了避免矿产因为价格波动，让公司承受更多的成本，他们必须要有自己完整的资源供应链。

    发展到这个地步，资源才是最重要的。

    “你想要干嘛？”赵敏好奇问道。

    “我要进行一个大项目。”

    “……”

    两人四目相对。

    彼此无言。

    “我发现你变帅很多。”

    “呃？？”陈默被赵敏突如其来的‘夸奖’瞬间跳戏，哭笑不得：“我没开玩笑。”

    “我也没开玩笑，确实不一样了。”

    赵敏又仔细打量陈默，她发现陈默是真的变帅不少，相貌没变，但给人感觉很不同，比以前更有魅力，更吸引人。

    发完花痴，赵敏才回归正题。

    “你哪个项目不是大项目？难道以前的都是小项目？”

    “这个有点疯狂，说出来你可能不信。”

    行星改造，确实太过疯狂，陈默刚看到时，都有些接受不了。

    “就算现在你说明天世界末日，我也信。”赵敏看着陈默，很认真、很笃定地开口。

    “改造一颗行星。”

    “……”

    “……”

    两人相顾无言。

    “你是想建设火星基地吧？”

    “不是，是改造行星。”

    “不是改造地球？”

    “地外行星。”

    “……”

    赵敏张了张嘴巴，几度欲言又止。

    她感觉自己疯了，还是这个世界疯了。这是她有生以来，听过最疯狂的话，以人力改造地外行星，有同样想法的人很多，但陈默付之行动，这才是最疯狂的。

    四目相对，久久无语，关键时刻，赵敏跳戏，陈默今天给她感觉，确实变帅很多。

    意识到自己不合时宜的想法，赵敏赶紧甩掉。

    说好的相信，事到如今，她也只能选择相信。

    她是真的信了。

    陈默这么多项目以来，很多次她开始都不太信，但最后，都用奇迹般的速度完成。

    她都想将陈默的脑袋掰开来看看，看看里面是不是藏着外星人。

    “通知地震仪部门，制造1万台II型地震仪，我以后需要用到。”陈默说道。

    II型地震仪，是陈默利用科技图书馆的技术，在原来的基础上改造的，主要用于环境恶劣的行星探测。

    月球地震仪，就是II型地震仪。

    想要改造行星，就必须先了解行星的地质情况和板块活动数据。

    “我感觉我也疯了，就陪你一起疯吧，反正这辈子就毁在你手上了。”赵敏叹口气，歪着脑袋看了陈默十秒：“你今天真的很不同，我差点沦陷了。”

    “……”

                                   