 第659章：高级人体潜能开发
                                          “今天先到此为止。”

    陈默揉揉有些疲惫的太阳穴。

    脑袋的高速运转，意味着消耗很大。现在的体质，维持他这个比现在普通人类高两个进化阶段的超级大脑，有点勉强。

    长时间维持大脑活跃思考，很容易低血糖。

    所以在实验时，陈默会吃一点巧克力来维持能量。

    这也更加坚定他需要进行身体潜能开发的想法，只有足够强大的身体素质，才能维持他现在的大脑长时间的思考运转。

    “回来了。”

    正在家的大厅里看资料的小渔，见陈默回来有些诧异。

    只是看到陈默疲倦的模样，又无比心疼。

    今天陈默比以前回来要早两个小时，平常都恨不得在公司的实验室里多呆一段时间。

    “是不是有什么事，怎么无精打采的？”

    “没事，就是思考太多，消耗大有点累。”

    陈默一屁股坐在沙发上，无比舒坦，看到小渔正在看的资料，随手拿起来看了看。

    无双再过一段时间，就要读小学，给无双建的小学已经完成，小渔看的这些资料，就是学校的情况和聘用的老师的个人资料。

    “现在无双，差不多已经完成小学的课程，她非常聪明。”小渔杨盖不住的喜悦。

    无双学习的所有知识课程都是陈默制定的，无双像他爸爸一样聪明，这是她最高兴，最自豪的事。

    “你要不要先去休息。”

    “不用，吃点水果喝点东西就行。”陈默伸手拿起一个苹果，慢悠悠削皮：“有件事和你说说，关于墨女的。”

    “嗯，说吧。”

    小渔捏着陈默的肩膀，帮助他缓解疲劳。

    “量子计算机完成后，今天我去实验室发现，墨女有一些变化，像是出现一丝情绪。”

    “墨女有情绪了？”

    小渔听着脸色一喜，看向身边的墨女，这种喜悦是发自内心的。

    “我感觉像，应该没错。像懵懂的婴儿，不太明显，她自己都不知道这叫感觉吧。接下来，我准备研究让墨女拥有人类的意识和情感。如果墨女真的有意识和情感，你……”

    说到这，陈默没有继续说下去，他知道，小渔已经了解他的意思。

    墨女现在算是家里的一员，这件事不能瞒着小渔，小渔是这个家的女主人，还是需要她的理解和支持，所以陈默选择现在告诉小渔。

    “担心我我会不会接受她啊？”

    小渔自然明白陈默的心思。

    “从一开始我接受墨女的存在开始，我就偶尔会想这个问题。不用担心，她现在就是家里的一员，无论以后如何，她也还是家里的一员，要说我完全不介意，肯定是假的，偷偷吃点醋就行了。”

    作为一个女人，说不介意另一个女人在自己男人身边，肯定是骗人的。但墨女身份太过特殊，她没有选择，而且墨女对陈默的帮助很大，她不可能让陈默毁掉墨女。

    陈默揽过小渔的腰肢，将她揽入怀里，狠狠亲了一口。

    小渔的支持，是对他最好的帮助。

    此事没有多说的话，彼此都能明白彼此的心情。

    “老公，我能不能提一个过分的要求？”小渔安静躺在陈默怀里，享受着这份属于她的气息。

    “老婆的要求，无论什么要求都是合理的，什么要求都答应你，也肯定做到，你要天上的星星，老公也给你摘下来。”陈默信誓旦旦说道。

    “不要星星。”

    腻歪的情话，不过小渔听着却很开心。

    “真的什么要求都可以吧？很多个要求也行吗？”

    “肯定，多少个都行。”

    “那我说了哦，一个就够了，以后再提其他的。你能不能研究一种抗衰老的药剂或者护肤品给我，不然我以后人老珠黄，墨女还是那么年轻漂亮，你就不要我了。”

    “怎么可能不要？”

    陈默轻弹了一下小渔的额头。

    这个女人，让人心疼。

    “这个要求很简单，老公明天开始给你研究，很快就能弄好。保证我家小渔，永远年轻漂亮。以后有什么要求尽管提，不用跟你老公客气。”

    “真的能研究出来吗？”

    小渔有些惊喜，她也就这么一提，能不能完成不确定，没想到陈默说可以。

    “真的！”

    科技图书馆内，很多种抗衰老药剂配方，黄金阶段的权限，甚至有增加寿命药的配方，小渔的这个要求，对他而言，最简单不过。

    ……

    “你们想在月球上建设射电望远镜矩阵？”

    陈默惊讶看着张剑锋和南天星。

    南天星是现在射电望远镜项目的主任，看起来有60多岁，比张剑锋要老上不少，他曾经参与国内最大射电望远镜的设计工作，在国内天文界，拥有很高的地位。

    陈默正在研究高级人体潜能开发药剂，结果两位过来找他，告诉他，国家天文台和探月工程组合作，准备在月球背面建设一个射电望远镜。

    如今有能力在月球搞建设项目的，只有陈默。

    然后就找到他了，希望他能帮忙建造。

    月球背面拥有最干净的电磁环境，没有地球电磁污染，对人类研究宇宙原始形成和演化很有帮助。这也是月球背面其开发价值高于月球正面的原因之一，那里拥有最理想的宇宙空间观测条件。

    如果陈默不答应建造，那他们也不知道要等到多久，才有能力建造。也许要十年八年，也许更久。但这些时间，足够做太多的研究了。

    “建倒是没问题。”陈默点头。

    张剑锋和南天南大喜，有这句话，其他的就可以谈了。

    “陈院士，你有什么条件，尽管说，我们尽力帮助。”南天星说道。

    “这个好说，你们的射电望远镜准备建在哪？是不是在我的月球基地附近？”陈默问道。

    “确实有这样的想法。”

    南天星不置可否，有些不好意思，他们就是想利用陈默建设的基地便利，以方便他们驻扎，而且建设地点，没有比陈默建设基地的位置更合适。

    有维修保障和补给保障，还比较方便。

    “这个没办法吗？”张剑锋问道。

    “不是，我可以帮忙建，在那里建反倒省事很多，甚至我可以自费帮你们建月球天文台。”

    “真的？”

    两人不敢相信自己的耳朵。

    还有这种好事？

    “不过射电望远镜的材料和部件，你们要准备好。而且获得的研究数据和资料，也给我一份。射电望远镜我也有使用权，这个算是我们的合作项目。除了我们国家以外的其他国家科学家上去驻守研究，要交门票的，门票价格由我定。”

    陈默很直接说出自己的条件。

    张剑锋和南天星暗道果然。

    这家伙，从来不放过做生意的机会。

    不过也对，有好处才会有赞助，行军蚁集团没有理由不拿任何好处，就花那么庞大的金钱和技术，帮他们建这种工程。

    “这个应该没问题。”

    南天星答应下来。

    他们之间合作，国内的研究人员能自由使用，其他国家合作的研究人员上去，陈默收费，合情合理。

    陈默没有理由无偿为其他国家的科学家提供服务。

    “射电望远镜多大的？”

    “月球射电望远镜，初步设计直径是20米，需要建设多台，形成联合矩阵。还有一个光学望远镜，主镜直径2.5米，副镜直径4.7米。”

    “这个没问题。”

    听到陈默确认，南天星带着皱纹的脸笑出沟壑。

    陈默有他的想法。

    月球基地开通后，正好缺少旅客的活动项目，用射电望远镜观测宇宙，是一个不错的项目，至少探月旅客的行程，不会显得太单一和无聊。

    若是探月项目准备与国际合作，有科学家上去驻守，前往基地的门票和船票，又能赚一笔。

    他不嫌钱多。

    接下来要进行行星改造项目，钱再多也不会嫌多，而且射电望远镜对他的计划有帮助，一举多得。

    “能不能看看你的月球基地？”张剑锋问道。

    “可以。”

    陈默点头，让墨女将月球基地的全息图像放出来。

    在他办公室的全息平台上。

    堡垒的墙体是3D打印机用月球的岩石和土壤浇筑而成，墙体间还注入保温材料，整块墙体连成一体，非常牢固。

    机器人检测了基地内部的条件，现在已经有满足人类活动所需的环境条件。

    “叹为观止。”南天星惊叹说道。

    其他人都在为探测月球发愁，陈默已经在月球建造一个地下基地。这种速度，比其他最先进的技术，要领先几十年。

    送走两人，陈默回到实验室。

    自从大脑再次进化后，这段时间的研究，让他深切意识到，需要强大的身体素质，才能维持大脑长时间在研究中的思考。

    否则再强大的CPU，也带不动老旧的电脑设备。

    所以他从科技图书馆内拿了高级人体潜能开发药剂的配方来研究。

    现在高级潜能药剂已经准备好，如果不是两位过来造访，他现在已经在进行体质开发。

                                   