 第665章：这谁能顶得住？
                                          小渔正在大厅里，给无双辅导功课。

    只是无双看到陈默回来，就直接停下手中的功课，兴奋地撒着小腿跑过去了。

    对此，小渔只是无奈摇头。

    这丫头就是依赖她爸爸，一回家就要抱抱。

    “爸爸工作累，你那么大人，还一回来就要爸爸抱。”

    小渔刮刮无双的小鼻子，看向陈默身边的墨女，陈默和墨女每天回来，她第一眼就是看到两人，但墨女今天给她的感觉很不同。

    似乎变化很大。

    说不上那里变化，但就是很不同。一种很特别的感觉，这种感觉她不知该怎么描述。

    “小渔姐姐。”

    “嗯。”小渔微笑应了一声，转头看向陈默：“墨女是不是有变化？”

    “你也发现不同了，正想和你说。超级量子计算机研究成功，墨女现在算是更上一层了。是不是感觉她有点特别？”陈默伸手摸了摸她的脑袋。

    “对。”小渔点头。

    “墨女的意识，现在有点像婴儿意识形成的混沌阶段。”陈默解释。

    “真是神奇。”

    小渔惊讶看着墨女。

    陈默现在的研究，几乎算是创造一个智能生命。

    “不过还有最后一步。”

    “还有最后一步？”

    “对。”

    陈默抱着无双，到沙发上坐下，小渔也拉着墨女在他身边坐下。

    “她现在那种自主意识相当一个婴儿。就相当她意识正处于混沌状态，想要真正拥有人类的思考和情感，她还需要一个学习的过程。就像刚出生的婴儿，如果狼叼走养大，长大就是狼孩，如果人养大，她就是人。想让她成为什么样的人，要去教她，让她学习人类的情感和思考。”

    “怎么教？”小渔好奇问道。

    毕竟墨女是家庭的一员，墨女的问题，她也需要关心的。

    “利用脑电波感应技术和神经意识连接系统，来让墨女模拟人的思考和情感。”

    “为什么要这样？”

    “墨女毕竟不是真正的婴儿，她现在有‘量子大脑’，类似人类的大脑，但这个大脑没有连通外界环境的皮肤、感官和神经系统。没有这些感官存在，她就像先天失明的孩子，不了解颜色到底是什么，不可能体会到真正的感觉，喜怒哀乐，酸甜苦辣。

    所以需要一座‘桥梁’，去沟通她的‘量子大脑’，连接外界。脑电波感应技术和神经意识连接系统，就是我要搭建的那座桥梁，也是‘墨女计划’的最后一步。”

    小渔了然点头。

    陈默这么一解释，她就全明白了。

    “需要我帮忙吗？”

    “需要啊。”

    陈默咧嘴笑起来。

    他知道，小渔肯定猜到需要她帮忙，所以才会主动提出来。

    适合作为脑电波感应装置和神经意识连接系统装置佩戴的人，只有两个。

    小渔和赵敏。

    因为这些技术研究，保密性很高，她们是陈默最信任的人选。

    墨女一开始设计，他曾经参考过小渔的性格来做墨女的心情和性格设定变化，小渔是他接触的女人中，性格最好的一个，温柔善良，兰心蕙质，情商也很高。

    所以他想找小渔，来作为脑电波感应装置的佩戴人，让墨女去感应小渔的脑电波和思考方式。

    而且小渔是他最亲近的人，也是墨女最亲近的人之一，是最合适的人选。

    “可以啊。”听陈默需要帮忙，小渔当即点头。

    “不问问需要怎么做？”

    “你的实验只有那么几个人知道，墨女又是家里的一员，除了赵敏姐，只能我帮你了。你肯定不会让我去帮你做有危险的实验，问和不问没区别。当初墨女学走路时，你还拿我当模板，拿自己老婆做实验，你不是第一次了。”小渔戏谑说道。

    “……”

    陈默尴尬摸摸鼻子，干笑一下。

    “那个……咱不说这个，闭上眼睛，送你一个惊喜。”

    “什么惊喜？”小渔疑问，还是乖巧闭上眼睛。

    陈默从口袋里掏出一瓶密封保存的药剂，放到小渔面前：“睁开眼睛吧。”

    “这是什么？”

    看见药剂，小渔一脸疑惑。

    “你要的抗衰老药剂。”

    听到抗衰老药剂，小渔人都呆住。

    当初她也就是和陈默那么一说，没想到陈默有那么多项目的情况下，还这么重视，这么快弄出来给她。

    下一刻，小渔笑了，笑得很甜蜜，一把将陈默手中的药剂抢过来。

    没有一个女人不在乎自己的青春容貌，都希望永远给自己心爱的人，展现自己最漂亮，最美好的一面。

    现在她的愿望实现了。

    “谢谢老公。”说完，小渔直接吻上去。

    行动才能表达她的感动。

    “爸爸妈妈羞羞。”

    没一会，无双奶声奶气的声音打断两人。

    回头只见无双坐在一旁，瞪着大眼睛，小脸无辜地看着他们秀恩爱，仿佛自己是多余的一样。

    小渔也红着脸松开，轻轻敲敲无双的小脑袋，在无双脸上亲了一口。

    “药剂直接口服，不用忌口。”

    “嗯。”小渔打量着手中的药剂点头。

    “爸爸，我也要。”

    “你喝这个。”陈默随手拿起茶几上的果汁，递给无双。

    小渔已经打开药剂喝光，舔舔粉红的小香舌，似乎在回味，像一种味道特别的饮料，喝完后身上也没特别的感觉。

    “你也送一瓶给赵敏姐吧，不然赵敏姐知道你有这个东西不给她，肯定和你拼命。”

    “她的也有。”

    “先吃饭吧，墨女的事，什么时候需要我帮忙，和我说一声就行，我能帮到你的机会不多，让我做什么都行。”

    ……

    清晨。

    小渔从梦中睁开眼睛，看到还沉睡在身边的陈默，嘴角露出甜蜜的笑容。

    没有打扰陈默睡觉，便轻轻下床，进入卫生间。

    “嗯？”

    忽然，小渔微微一愣，看着镜子中的自己。

    今天早上很不同，非常不同。

    她每天都注意自己的皮肤保养，变化不小，她一样就能看出。好像变年轻了几岁，而且脸上的皮肤也嫩了很多，似乎这些年，岁月并没有给她留下痕迹。

    迟疑一下，褪去睡裙，小渔脸上当即浮出惊喜，身体皮肤好像一夜之间回到大学那时候。

    抗衰老药剂起作用了。

    老公，爱死你了。

    陈默睡得正香，忽然被小渔爬到身上摇醒，一脸懵逼，疑惑地看着小渔，为什么一大早那么开心。

    只是下一刻，陈默吞吞口水，差点眼珠子瞪出来。

    小渔身上什么都没有穿，骑在他身上。

    一大早的，这谁能顶得住？

    “老公，你有没有发现今天什么不同？”小渔笑问。

    “有什么不同？不是一直都这么年轻漂亮吗？”陈默上下打量了一遍小渔，一眼就看出抗衰老药剂起作用了。

    “嘴巴真甜，应该是抗衰老药剂起作用了，皮肤变好很多，像是一夜之间年轻几岁。”小渔对陈默的目光非常受用。

    女为悦己者容，陈默就是她的一切。

    “我去做早餐，你再躺一会。”

    小渔刚想离开，却发现腰被按住了，动弹不得，陈默正坏笑地看着自己。

    “我一个血气方刚的男人，清早血气旺盛，你用这样的方式叫醒我，这谁能受得了？我也爱死你了。”陈默目光中带着侵略，调侃说道。

    “我还要做早餐呢。”

    陈默经过高级潜能改造后，身体素质太过强大。

    这段时间以来，她每次都吃不消，被陈默折腾过后，身体都像散架一样，要半天才有力气，而且要痛上一天。

    痛并快乐着。

    现在被陈默乱来，今天就什么都不用做了。

    “今天的早餐我来做，你就安静在床上躺一个上午，直接吃午餐吧。”

    说着，陈默一翻，将小渔压在身下。

    一时间，莺歌燕啼，春光无限。

    一个半小时后，陈默才放过双腮潮红，眼神迷离的小渔。

    “今天我让珍珠她们送无双去学校，你好好休息，有事给我打电话。”陈默有些心疼地抚抚小渔额头的香汗。

    “嗯。”

    小渔无意识应答，还没从刚才的欢愉中退出来，闭上眼睛，没几秒就沉睡过去，呼吸平稳。

                                   