 第676章：小行星推进器
                                          行星改造项目在火星的动静很大，能隐瞒一时算一时，为他的改造争取足够多的时间。尽量在外界发现之前，开始让火星改造成为定局。

    为了改造火星做准备，早在三年前，陈默就开始着手清理火星探测器和其他国家的轨道卫星。但凡期间发射的火星探测器和卫星，都会莫名失败。

    借助金融风暴和世界格局变化的风波，火星探测器和火星卫星损坏失联的消息，被很好掩盖过去。

    外界也不知道是陈默动的手，只以为是故障。

    如今在火星，早已清场完毕。

    有能力的国家，现在主要的精力都放在探索月球，建设月球基地上，因为受控核聚变技术成熟，氦-3成为最关键的资源。

    火星探测如今除了行军蚁集团，其他家都没有卫星和探测器。

    为了这一天的到来，陈默准备了很久。

    今天这个动作有点大，肯定有大动静，瞒不住外面的人，只是这么大动静是做什么，就由他们说的算了。

    “需要的小行星都找到了吗？”陈默问道。

    “已经确定需要的小行星，小行星的轨道，都计算清楚了。”墨女认真点点头：“按照计算，431个小时37分后，可执行方案1。”

    这几年，陈默发射探测器和伴飞卫星，前往小行星带，寻找执行计划需要的小行星。

    在探索共计2743个合适的小行星后，最终根据小行星的质量和轨道，确定多种改造方案。

    现在已经得到官方的升空批准了。

    开始了。

    指令从一号楼传出，飞蚁航天中心基地的工作人员和人工智能全部收到。

    所有在飞蚁航天中心的工作人员，在收到3号区机场有重大任务发射通知后，全部将目光投向3号区机场区域。

    “你们说这次老板的大动作是什么？”

    “谁知道？老板做的项目，从来不是小项目，也许这次是建火星基地也说不定。”

    “老板简直是神一般的存在。”

    “我甚至有时候怀疑老板是不是外星人。”

    “……”

    飞蚁航天中心的工作人员，都开始嘀咕。指挥中心的大屏幕，更是将画面切到3号区机场上。忽然看到发射场的画面，所有人张大嘴巴，呆如泥塑。

    普通工作人员不知道陈默的项目是什么，但行军蚁集团的核心高层，却略知一二。

    李若曦在飞蚁航天中心的办公室里，遥望着3号机场的状况。

    3号区机场，是第二次基地扩建新建的，在机场周围，全是大型机械厂房，全智能化生产各种机械，属于科幻工厂。

    那里归陈默直接管理，普通工作人员根本无法靠近。

    普通飞蚁航天公司的工作人员，只知道基地3号区在生产各种超大型的机器，并不知道具体的作用。

    但李若曦清楚，那里确实在生产各种机器，奇形怪状，什么都有。

    让她印象最深的就是机械柱推进器，老板说是小行星推进器，可以采集小行星陨石矿。

    他们公司集中的资金，都在为老板的大项目准备。五年时间，他们公司为了那个大项目，总计投入不少于三万亿，直到现在，还在源源不断烧钱。

    每分钟花掉的钱，都是普通人一辈子赚不到的。

    这是他们公司创建以来，投入资金最大的一个项目，像一个无底洞。

    火星项目。

    行军蚁集团的核心高层，只是知道项目的名字，具体的方案内容，除了老板、赵敏和墨女，其他人一无所知。

    忽然，在李若曦的视野里。

    一根根机械柱冲天而起，不啻于节日时燃放的烟花，源源不断。

    李若曦认出来，飞上云霄的那些机械柱，就是她见过的机械柱推进器，就是小行星推进器。

    每个机械柱，直径达四米，长二十多米，尾部装有一个直径三米的大型推进器，顶端是一个可活动的机械结构，有如一个巨爪，能切入岩石咬合固定。

    源源不断的推进器，整齐有序，直指苍穹，

    即便她知道一些消息，但今天看到这种规模的数量，也感觉头皮发麻。

    果然，老板的魄力，不是他们能比拟的。

    3号机场巨大的动静，根本瞒不了其他人，国外通过侦查卫星关注飞蚁航天中心的情报人员，都看到这一幕，无不倒吸口冷气，眼皮直跳。

    如此密集的发射。

    当真恐怖。

    “这是火箭吗？”

    “长的不像火箭啊。”

    “导弹吗？”

    “陈默想干什么？谁能解释一下，这法克到底是什么东西？”

    “陈默终于掏出了他那又长又粗的铁棒。”

    “法克尤，你能不能好好形容？现在是在收集情报，观察行军蚁集团的动静，你特么想笑死我啊？”

    看到这么密集的升空发射，诸多国家的情报人员都开始紧张，这些又长又黑的‘机械柱’里，要是有导弹或者炸弹，足以轰炸全世界。

    如此恐怖的实力。

    飞蚁航天密集的升空发射，持续了三个小时，发射的机械柱数以千计。看到的人，从一开始的震撼，到后来麻木。

    飞蚁航天中心这个前所未有的大动作，让全球关注这里的情报官员震惊。

    制造这么多可飞行的大型机械柱，需要多大的资金和财力？需要多么恐怖的制造实力？

    这是他们有史以来，见过最大数量的发射升空，仿佛那些机械柱不要钱的一样。

    飞蚁航天中心内到底还藏有多少恐怖的大家伙，不得而知。

    震撼余波未落，飞蚁航天中心3号区一个大型的库房打开，一根超百米长，直径近十米的超大型机械柱，被缓缓拉出来。

    六个超大型的环形推进器从库房飞出，箍住超大型小行星推进器的顶端，在吊机的帮助下，将近百米长的推进器竖起来。

    巨型机械柱底部机械结构散开，稳稳站在发射场上。

    一柱擎天？

    从来没人见过如此巨大的机械柱结构。

    这也要发射吗？

    看到这根机械柱的人，已经被震撼得说不出话。

    这么巨大的机械柱，要是发射升空，已经到非人类的地步。

    真是可怕！！

    行军蚁总部会议室，核心的高层人员也在观看从飞蚁航天中心传回来的这场发射的直播。即便他们知道一些内幕消息，但也被这种场景给镇住。

    “老板好像有点逆天了。”林致远憋了半天，憋出一句话来，他已经不知道该怎么形容自己的心情。

    “老板一直很厉害。”

    林舒眼神冒着星星，对陈默的崇拜，没有一丝减少。

    “总裁，这真的是普通的火星项目吗？”李凌峰也忍不住吞吞口水，第一次看到这种场景。

    会议室内，众多高层神态各异，被陈默这种魄力深深折服。五年来几万亿的投入，现在看到成果，让他们震撼不已。

    “目光开阔点，宇宙很大，现在才刚刚开始。”

    赵敏保持平静，见过猪跑了，她就没什么好惊讶的。那个男人，如神一般，连墨女的意识都能创造，在他手中，没有什么不可能的。

    巨型机械柱下方的推进器点火，在众人目瞪口呆的表情下，直插云霄。

                                   