 第686章：暴风雨前的狂欢
                                          半月悬空，繁星满天。

    正值深秋，云稀风清，是观星的好日子。

    10月13日晚上，一个不平凡的日子，新闻报道，今晚，猎户座最大的流星雨将如期而至。

    这将是有史以来，检测到的最大的流星雨。

    各个社交平台和朋友圈内，都在推送流星雨的话题，许愿祈祷，但凡闲来无事的人，都约了同学朋友，到视野开阔的地方看流星。

    学校的操场上，一群群躺在足球场草地的学生，正望着夜空谈人生理想，话友情恋爱，论国际大势，辩时空宇宙，非常热闹。

    视野开阔的海边，一个个露营观星的驴友，正守着篝火，时不时看看天空，有说有笑，等待流星雨的到来。

    一对对海底边的情侣，正相互依偎，彼此守候。

    无数专业摄影师，早已带好设备，在视野开阔的地方架起相机，期待这一场难得一见的猎户座流星雨。

    天台、公园、校园、高山、草原。

    学生、都市白领、摄影师、天文爱好者、研究人员。

    无数人在等待。

    “等一下流星来了，许什么愿好呢？”

    “废话，当然是世界和平啦。这场许愿活动，就是为非洲和南美洲的混乱发起的。”

    “世界和平，关我啥事？”

    “如果流星是为愿望而坠落，那么只要一抬头，你就能发现人生有如流星雨一般灿烂。”

    “许愿我一夜暴富。”

    “许愿上天赐给我一个大帅哥。”

    “人们以为对流星许愿能心想事成，却不知那转瞬即逝的流星只是上帝为陨落的人留下的眼泪。上帝要为这个世界大哭一场吗？”

    流星雨没有真正开始，网络上，社交平台上和朋友圈里，已经出现各种许愿的评论和讨论。各种图片就在社交平台和朋友圈传开，各种奇葩愿望，各种满腹牢骚，各种无病呻吟。

    这是一个全球的话题，也将是这么多年来维持最久，数量最多的一场流星雨。

    非洲南美两洲，沉浸在混乱的斗争中，战争的边缘，其他国家和地区，正等待这场浪漫的流星雨，一场暴风雨前的狂欢。

    世界还很平静。

    距离流星雨到达地球，还有三个小时，地球没人关注，月球已率先迎来陨石雨。

    来自猎户座的太空陨石正以13万千米每小时的速度，正面撞击月球。

    即便在蚁洞的天文学家，都对这种高强度的陨石雨暗暗咋舌。还好月球表面没有大气，否则这种撞击产生的冲击波，肯定不小。

    每一颗重量40公斤的太空陨石，就相当二十枚巡航导弹，现在成千上万大大小小的陨石正在对月球表面轰炸。

    这是有监测史以来，发现的最大的陨石雨，成千上万的陨石正在坠落。

    包括施东廷在内，现在驻扎在月球的6名科学家，都聚集在月球基地的卫星中心内。

    他们都在等待，看看有没有陨石落在基地附近。没有经过大气燃烧的陨石，比落入地球的陨石，更具备研究价值，对他们的研究非常有帮助。

    “不知道会不会有陨石落在基地附近？”毕世晨感叹说道。

    “要不要向地球发回警报？这场陨石雨，恐怕比想象的要大很多。”另一名科学家说道。

    “警报早就有了，地球的人，现在都在等着看流星雨，只有浪漫，警报可没几个人在意。不过如果被陨石坠落砸中，只能说中彩票了。”

    几个人你一言我一语。

    施东廷则是坐在主椅上，认真关注着各种情况。

    现在他是基地长，现在特殊情况，他要时刻关注基地的情况，万一一颗陨石坠落在他们基地所在这里，可不是闹着玩的。

    “指挥长，卫星检测到，有一颗陨石，坠落在距离基地80公里的f14区平原地带，地球已通过请求，可派遣机器人前往搜寻。”

    月球基地的人工智能，将陨石坠落的地方标记出来。

    施东廷精神一震，腰板挺直。

    场上的几名科学家都神情激动，纷纷看向施东廷：“指挥长……”

    “小月，计算运输机器人到达f14区所需要的时间。”

    “两个小时。”

    “派遣7号运输机器人前往坠落地，将陨石带回来。”施东廷当即决定。

    ……

    香炉湾别墅。

    受控核聚变普及，新能源汽车普及，许多重度污染的工业也被淘汰，环保政策的作用很明显。

    现在大城市内，光污染不严重的地方，也能清晰看到繁星满天的夜空。

    陈默、小渔、赵敏等人，也在草地上一遍等候一遍玩耍，气氛愉快。有机器人负责烧烤，几人可以自由地玩游戏。

    无双已经过了十岁的生日，长高很多，亭亭玉立，非常精致，长相上比她妈妈小时候漂亮很多，小脸还有点婴儿肥，看起来非常可爱。在学习方面，年过十岁的无双，差不多学完高中的知识，所以现在什么都懂。看起来像一个小大人。

    不过有一点不变，爱吃赵敏送的糖果，从小就爱吃，和赵敏的关系亲密无间。

    几人正在草地上，抽牌贴纸条。

    “爸爸，你什么时候和妈妈生一个弟弟给我玩？”无双边抽牌边开口。

    “额？”

    “呃！”

    陈默和小渔对无双突如其来的问题有些惊愕，赵敏却在一旁乐得不行。

    “墨女姨不能生啊，不然让墨女姨和爸爸生了。”

    “哈哈……”赵敏忍不住笑出声。

    “人小鬼大。”小渔直接弹了一下无双的脑袋，自己也忍不住乐起来：“生弟弟是给你玩的吗？”

    “弟弟就用来玩的。”无双摸摸被小渔弹的脑门，笑出酒窝，直接抽走小渔手里的一张牌，合成一对放到牌堆里：“妈妈，你输了，贴纸条，咯咯咯……”

    “你居然乘机偷看妈妈的牌？”

    “这叫转移注意力鸭。”

    “哈哈哈哈……”

    陈默和赵敏都忍不住笑起来，墨女也轻轻笑起来。

    “妈妈，爷爷奶奶和外公外婆都说，家里男丁稀少，他们不好催你和爸爸，但你们要抓紧给我生一个弟弟玩啊，不然……”小姑娘眼珠子乱转，笑容特别甜。

    “不然怎么样？”

    “不告诉你，我悄悄和敏姨说。”

    “还学会搞神秘了。”小渔又弹了弹她的脑门：“去给妈妈拿瓶饮料来。”

    “遵命。”

    游戏结束，几人就坐在草地上聊天，看着天空，无双赖在赵敏身上，有说有笑。

    他们现在也只是房子比普通人大一点，生活还是很平常，陈默是家和公司两点一线，偶尔抽空休假出去玩玩，或者应酬，这种和家人看星星的机会也难得。

    “敏姨，我和你说说我看到流星要许的愿望，有很多个，要不要听鸭？”无双趴在赵敏身上，笑着说道。

    “妈妈不能听吗？”

    “不能，我只跟敏姨说。”

    小渔哭笑不得，有时候她都怀疑这女儿是不是她亲生的。

    无双附在赵敏的耳朵旁，悄声细语，没全部说完就被赵敏挠痒痒，两人闹成一团，没多久，战火就蔓延到小渔和墨女身上，无双就是这个家的调味剂。

    陈默看着她们玩闹，说不出的轻松。

    忽然，一颗明亮的流星划过星空，一闪而逝。

    “流星雨来了。”

    第一颗流星出现时，无数看到它划破星空的璀璨时刻。天台、操场、草地、沙滩，清风徐徐的山顶，带着咸味空气的海边，无数人仰着头，许下自己的愿望。

    正在地球之外，陨石流正以不可思议的速度靠近地球大气层。

    如果有人能看清楚陨石流的情况，一定会震惊，陨石流其中夹杂着大小不一的飞船残骸，一个个破碎的残骸，一个个冷冻舱，一具具奇特的尸体，正朝地球大气层飞速靠近。

    一场震惊世界的流星雨，即将上演。

                                   