 第726章：小渔的烦恼
                                          无双在陈默的计算机实验室里捣鼓着，还有些婴儿肥的小脸，一丝不苟。

    从小就启蒙，无双掌握的知识，已经超过传统的教授博士，陈默让墨女将掌握的知识，毫无保留教给无双。

    此时的无双非常认真。

    以前都是墨女姨和爸爸给她出课题，让她完成，现在好不容易找到一个属于自己的课题，而且父亲也让她自己开发研究，所以她非常用心。

    有时候会从学校逃课出来做实验。

    这种爱好研究的‘不良习惯’，还是被妈妈严肃警告了，勒令她现在不准像爸爸一样长时间呆在实验室，必须按部就班学习除数学、物理、计算机以外的其他课程。

    即便是一项疼爱她的爸爸，这件事没反驳妈妈。

    所以她只能乖乖听从小渔的安排，在规定的时间才能进入实验室。若逃课被小渔知道，那她以后一段时间，连父亲的实验室都进不来。

    在无双专心捣鼓之际，实验室的大门开启，陈默和墨女走了进来。

    “无双，时间到了，回家吃饭。”陈默到无双面前站定。

    “爸爸，再等一下行吗？”

    “不行，晚回去，你妈妈找我麻烦，赶紧的。”

    “爸爸，你也怕老婆啊。”

    “嘿，小丫头，你哪只眼睛看见我怕老婆？别拖时间，不然下次不能进来了。”

    “好吧。”

    无双有些不舍地保存计算机上的资料文件，有模有样地脱下实验袍，跟着陈默离开实验室。

    “你的课题研究到哪了？”

    车上，陈默询问。

    无双的课题，他让墨女辅导关注，偶尔问问，不懂的，有墨女给她解答，偶尔陈默也会问问她的学习情况。无双现在的研究，就是一个学习过程。

    无双拆开一个棒棒糖含在嘴里，想了想才道。

    “我想了想，量子虚拟现实游戏相当创造一个量子虚拟世界。现在我学到的知识和技术，一下子跳到完全的量子虚拟现实世界层次，做到完全的虚拟现实是不可能的，所以先从简单的做起。”

    “从易到难，方向对了。”陈默点头道：“那简单做起，是从哪做起？”

    “我先结合传统VR技术和脑控技术，做出初代的虚拟头盔，然后再一步步的改进。”

    “墨女姨告诉你的？”

    “才不是，我自己想的。”无双傲娇说道。

    “挺聪明的。”陈默摸摸无双的脑袋，赞赏说道：“等你完成作品，就和敏姨说，敏姨肯定给你开一个大型的产品发布会。”

    ……

    小渔给陈默盛了一碗汤，坐在他身边，无双和墨女也在桌上，一家人非常和谐。墨女虽然不吃饭，但也会陪着他们。

    “今天炖了鸽子汤，尝尝味道如何。”

    “挺好喝的。”陈默喝了一口汤，看了一眼身边心情有些落寞的小渔：“火星项目在等结果，我休息几天，今晚陪我出去散散步？”

    “好。”小渔点点头。

    火星改造项目，已进行到最后阶段。

    该准备的一切，陈默都准备完毕，现在是等待结果的时候，火星志愿者的试验成功，陈默就能进入新的研究阶段。

    所以陈默给自己放一个小假，安静等待。

    吃完晚饭，陈默就带小渔和墨女离开，外出散散心。

    三人走在海堤边。

    小渔搂着陈默的手臂，安静走着。

    她的心情不太好，陈默能清晰感觉到。小渔这段时间有点心事，作为最了解小渔的人，陈默自然察觉到，所以才会陪着小渔出来。

    平常的小渔，可从来不会将心事埋着，什么事都会和他说，无论开心的还是不开心的。

    “老公，背我好吗？”小渔抬头，眨着眼睛看着陈默。

    “行，上来吧。”

    小渔的身体紧紧贴在陈默后背，头埋在陈默肩膀上。陈默能清晰听到小渔轻微的呼吸声，耳朵后面还有一点暖意。

    两人性格默契，结婚后一直维持着感情的新鲜感，依然像热恋中的情侣。

    陈默慢慢走着，享受着这份安宁。陈默也能感觉到，小渔的情绪正在慢慢好转。

    “老公。”

    “嗯。”

    “为什么我老是怀不上宝宝？”小渔在陈默耳边轻语。

    她想生二胎，陈父陈母想多一个孙子孙女，包括她爸妈，也想多一个外孙。可是几个月下来，她算好排卵时间，夫妻生活比以前还频繁一些，没避孕措施，肚子就是没动静。

    这也是她闷闷不乐的原因。

    “是因为这个不开心吗？”陈默问道。

    “嗯。”小渔微微点头：“是不是我身体出问题了？要不要去检查？”

    “可能是我的问题。”

    陈默回想科技图书馆的作用。

    科技图书馆让他的大脑进化过几次，上次完成超光速通讯技术，出现一滴金色的液体改造他的身体，他不得不怀疑，是这些原因，导致他身体出现一些变化。

    “可能生殖隔离了。”陈默笑道。

    “这次说正事呢，没开玩笑的。”小渔轻轻打了一下陈默，有些生气说道。

    “没开玩笑，可能是我的问题。”

    “你壮得跟牛一样，能有什么问题？是不是拿自己的身体做实验，注射什么药剂了？”小渔一惊，紧张问道，连生气都忘了。

    “没，我又不是科学疯子。对自己身体有危险的事，我才不干，确定药剂无害，我才会使用。”

    陈默托着小渔的手轻轻拍了拍她的大腿，安抚她的情绪。

    “老公有一个秘密，可能是它导致的，等做完火星改造项目，我全部告诉你，好不好？”

    “嗯。”

    小渔重重点头，搂着陈默的手臂变得更紧。她也不问什么秘密，陈默该让她知道，从来不会瞒着她，她也绝对信任陈默。

    “那我以后还能不能生宝宝？”

    “能，肯定能，等火星项目完毕，我研究研究，怎么让老婆生一个健康聪明的宝宝。”

    小渔又羞又喜。

    “这事都要研究，研究狂魔，又想拿你老婆当试验品啊？”

    “不然我去找别的女人研究？”陈默戏谑问道。

    “你敢？咬死你。”

    小渔气急，一口咬在陈默的肩膀上，不敢太用力。

    “开心点的小渔，才是老公的宝贝，以后别闷闷不乐的，有什么事就和老公说。”陈默说道。

    “嗯。”安静下来的小渔，乖巧地趴在陈默的背上，郁闷的心情烟消云散：“老公，背着我累不累？”

    “不累，你轻的像羽毛。”陈默轻松说道：“要什么礼物，老公背你去买。”

    “口红，玫瑰花。”

    “还是这么没出息。”

    “我老公这么厉害，你老婆这么没出息，我比你有出息。”

    “好像挺有道理的，逻辑严密。不过你这个逻辑有点像罗素悖论诶，就是理发师悖论，以前有个理发师……”

    小渔在陈默脸上亲了一下，安静趴在他背上，听着他‘长篇大论’的故事，无比享受。

                                   