 第727章：到达火星
                                          小渔将选好的一套衣服递给陈默，眉间淡淡的惆怅感已经消失，脸色恢复以往甜甜的笑容。

    “今天穿这套。”

    陈默的衣着都是小渔一手包办，陈默不会花时间去理会穿衣搭配的问题，所以这个任务由小渔负责。有时候准备好让陈默自己换，有时候小渔会给他选择。

    “好。”

    陈默接过衣服套上。

    今天是一身黑色衬衫加休闲裤，没打领带，看起来从容沉稳，而且自信。

    休闲的衣服穿着很舒服，陈默没有出席正式的宴会和仪式时，小渔给他的衣服，都是以舒服休闲为主。

    “好了，很帅。”

    小渔非常满意地帮陈默整理一下衣领。

    今天陈默休息完毕。

    因为侠女号已经准备登陆火星，陈默要继续他的火星项目。

    吃完早餐，陈默和墨女就离开家，前往飞蚁航天中心。

    侠女号经过一周的飞行，已经准备登陆火星，作为项目的负责人，即便他没有事情要做，也要到场看看。

    ……

    运载车内，裴杰透过车窗，观看着外面的景象。

    放眼望去，全是绿色的草和树苗，像早已退沙还林的沙漠，郁郁葱葱，能看到下方的黄土。

    读书时，他们所认知的火星，全是砂砾黄土，亿万年荒芜，看不到希望。

    直到后来行军蚁集团官微爆出，陈默动用大手笔的手段，直接推动小行星进行火星改造，然后宣布火星归行军蚁集团所有。

    这个消息，确实是一个超级大新闻。

    当初铺天盖地的报道，后来各种真真假假的新闻，说陈默抢功，这是来自宇宙的小行星撞击而成。

    但无论哪种，都说明一个事实，火星的地形和环境已经彻底被小行星改变。

    随着行军蚁集团不断爆出各种视频资料证据，外界确定火星为陈默动手改造。

    改造火星项目，当选人类历史大事件榜公认的榜首，超越发现外星人的事件。

    火星改造项目出自陈默的手笔，无数人都将陈默当成神一般的崇拜。在现实中，只有神才拥有这种创造世界的魄力和手笔。

    来火星前，他们训练的课程中，有理论课程，课程介绍过目前火星的环境情况。

    但真正看到，还有一种不真实的感觉。

    “队长，飞机不会是带我们来到地球某个模拟场吧？”车上一名女志愿者问道。

    卡斯捷琳，是一名俄国的女学生，八人中，仅有的两位女志愿者之一，典型的战斗民族，金黄色的头发，皮肤白皙，看起来非常漂亮。

    车上其他几人，都是一副没见过世面的模样。

    “这是火星，重力不同。”裴杰提醒道。

    若不是真实感觉到重力的不同，他也不敢相信曾经毫无生命迹象的火星，如今变成一个生机勃勃的世界。

    现在身上的重力，比地球小太多，他都感觉身体轻飘飘的。

    刚开始有些不适，现在慢慢习惯。

    自动驾驶的运载车朝着不远处的基地快速前进，刚靠近，基地大门自动开启，车辆毫无障碍进入基地的地下停车场。

    “已到达桃花源1号生物圈。”

    车内的人工智能提醒，8人全部打起精神，他们已经到达此次火星的任务点。

    桃花源1号生物圈研究基地。

    他们要在这里，没有任何防护，自然状态下生存10天，只要成功，任务就算完成。

    危险和不确定因素很多，谁也不知道，火星上会不会出现变异的病毒和细菌，若是感染，或者出现大气中毒等其他意外，后果都是未知的。

    这项测试具有一定的危险性。

    在训练开始之前，他们就被告知，所以早有心理准备。

    “到了。”

    裴杰让众人拿好自己的行李。

    接下来10天，他们所有的生活数据，都会被记录。除了周围的摄像头，在他们的手臂上，就有一个检测仪，随时收集他们的身体数据。

    “谁的身体有不适就立刻报告。”裴杰叮嘱。

    众人已经走出运载车，在研究基地内部。火星基地内的大气压标准和大气成分，主要是以地球作为参考标准的。

    基地外面才是火星真正的大气环境。

    他们曾经在太空酒店呆过，相对而言，这里比太空舒服很多，而且身体感觉轻飘飘的。

    进入火星基地的大门，在门口迎接他们的，是一个机器人。

    “亲爱的火星志愿者，欢迎来到桃花源1号生物圈，我是火星的人工智能‘荧惑’，你们有任何疑问，我可以为你们解答。”

    “你好。”

    裴杰习惯性和机器人打了一个招呼。

    在基地训练的日子里，机器人对他们已经习以为常，和人并没有区别。

    在地球训练时，有模拟基地，地形设计和这里一样，所以他们早已掌握基地所有功能室的位置，也知道自己的住所所在。

    10分钟后，八人全部放好自己的行李，前往指挥中心集合。看到陈默出现在基地屏幕上，八名队员神情严肃，挺起胸膛。

    他们都没想到陈默会亲自连线。

    平常大老板可是神龙见首不见尾的。很多员工进公司到现在，都没有近距离接触过陈默一次。

    “你们到达火星，还适应吗？”陈默开口问道。

    “报告，目前全员状态良好。”裴杰朗声回答。

    “嗯。”

    陈默微微点头。

    “具体的任务，在你们前往火星时，已经知道。我在这里叮嘱你们，在执行任务过程中，身体有任何不适，都要及时中止。基地配备有医疗室，拥有最先进的医疗设备，安全第一，任务第二。”

    “明白。”

    所有人齐声答应，无比感动。

    来自陈默亲自的叮嘱与问候，比其他人的问候要重太多。

    “期待你们凯旋，我会在机场亲自迎接你们。”

    陈默的通话不长，接下来就是航天专家的各种任务指导和叮嘱。

    火星的大气已经被改造得差不多，氧气成分比例比地球略高，唯一不同的就是大气压。

    给人感觉有点像在高原，他们每个人都经过专业的训练，所以这方面没问题。唯一担心的就是变异的病毒和细菌。

    叮嘱完毕，连线才挂断。

    “难以想像，火星居然这么快，被改造成一颗有生命生存的行星。”卡斯捷琳透过基地的玻璃窗，观看桃花源1号生物圈。

    在她眼前，是一个充满生命的世界，和地球的山地野外差不多。

    “这就是科技的力量。”

    裴杰看着远处草地上，正东张西望的兔子，无比感慨。

    只有陈默，才有能力将一个荒芜的世界，改造成现在的满眼生机。这里每一寸土地，都是陈默最高智慧的结晶。

    “如果我们完成任务回去，就成为第一批在火星自然环境下生存的地球人，应该会载入人类发展史册。”卡斯捷琳笑道：“这也算是一种幸运，一种冒险的回报。”

    “期待明天的到来。”

    裴杰低头看了看腕表显示的时间。

    “时间差不多了，荧惑，通知全员前往医疗室进行体检。”

    今天刚到，调整完毕需要前往医疗室先检查一遍身体，休息一天适应火星的重力环境，然后才能开始进行任务。

                                   