 第729章：虚惊一场
                                          行军蚁集团宣布，火星志愿者在无防护条件下，成功在火星中活动行走。火星生存试验的计划一经公布，激起千层浪。

    自行军蚁集团改造火星开始，外界一直在猜测火星的改造进度，如今才过几个月，火星的大气就能维持人类生存了？

    世界一片哗然。

    行军蚁集团利用特殊机器，加速改造火星的大气，制造氧气，再次展现出惊人的大手笔。

    原本以为需要长时间的自然演化，火星才会出现示意动物生存的条件，没想到来得之快。

    后世记载，这一天是人类真正进行外星生存的第一天。

    全球科学界，对火星研究展现前所未有的兴趣，一些天文研究团队，纷纷申请加入华夏的高校，希望深入进行火星研究。

    十天，并不长。

    一切都在正常进行。

    ……

    卡斯捷琳挠挠手臂，眉头紧皱。

    感觉有点不对。

    今天早上出来活动回去开始，手臂和小腿部总是有点痒，而且是越来越痒。

    掀起衣袖，点点红点映入眼帘，卡斯捷琳瞳孔一缩。

    身边的裴杰看到卡斯捷琳的异样，再看她手臂有些密集的红点，瞳孔大缩，当即紧张起来。卡斯捷琳身上出现点点红点，像蚊子咬的一个个红点，手臂白皙的肉上，绿豆大小，异常显眼。

    “立刻安排4号去医疗室，检查身体。”

    呼叫人工智能完毕，裴杰转而看向卡斯捷琳，死死盯着她手臂上显眼的红点。

    “别担心，看着像皮肤过敏”

    哪怕在地球上，到达一个新的环境，都有可能水土不服或者感染当地的病菌，造成生病。在火星上，谁也不清楚有多少未知的危险。

    每名志愿者都经过层层选拔，本身的抵抗力和身体素质，都是普通人中顶尖的，不会轻易生病。

    现在只是到达火星第5天，卡斯捷琳身上终于还是出现问题。

    第一批火星志愿者，现在只有花颜领衔的三人留守研究基地内作为应急人员，其他五人全部进入桃花源1号生物圈的无防护住所内，进行生存试验。

    他们实验组的住所是一栋普通别墅，足够容纳他们所有人的生存空间。

    他们的食物，由基地提供，都是生物圈内天然种植的马铃薯和蔬菜，以及兔子，水也需要采集生物圈内的河水和雨水。

    房子内会提供他们需要的生活电器和设备。

    他们要在生物圈内，像地球一样正常生活。

    “其他人，现在也暂停活动，前往医疗室，做一个身体检查。”裴杰说道。

    “需要帮忙吗？”

    耳麦传来花颜的声音，有些紧张，毕竟是在火星上出现问题，说不紧张是不可能的。

    虽然他们对此次试验，有足够的心理准备。

    “不用，现在还不确定是不是皮肤过敏，会不会传染，你们在基地内，不用出来。”裴杰严肃说道。

    几人坐上医疗车，直接进入地下通道，直通研究基地的医疗室。到达研究基地的医疗室内。作为患者，卡斯捷琳被推进一个比较宽敞的诊室内。

    进入诊室，卡斯捷琳就发现自己已经被各种机器人围住。

    “4号，请换上病号服。”

    一个机器人拿着一套病号服，放到卡斯捷琳面前。

    也不避讳，卡斯捷琳坐在病床上，脱掉自己身上的日常便服，换上病号服。现在她手臂和小腿有点难受，因为特别痒，她又不敢抓破，生怕在这里感染到病菌，那后果是很恐怖的。

    “现在我们对你进行全身检查，确认你的健康状况。你的检查情况，会传回地球，结合医疗专家组和人工智能的判断，对你的情况进行诊断。”

    人工智能说完，各种医疗设备的仪器，就在卡斯捷琳的手臂和小腿上扫动。

    “4号，你们的手臂和小腿有没有其他不舒服的？”

    “痒，很痒。”

    卡斯捷琳不敢抓，摩擦一下有些痒的红疹，毫不犹豫说道。她还算保持镇定，她经过专业训练，心理素质足够强大，因为手臂和小腿除了痒，并没有其他异状。

    这里拥有全人类最先进的医疗设备，能最大限度保障她的安全。

    “痛吗？”

    “不痛。”卡斯捷琳摇头。

    “有没有麻痹或者其他感觉？”

    “没有。”

    “身体其他部位，有什么不舒服的吗？”

    ……

    卡斯捷琳的状况，都通过数据，即时传回到他们的意料专家组。

    飞蚁航天为保障志愿者的安全，特地组织一个专家组，以便因对各种突发情况。几位国宝级的外科专家都在队伍里，如果需要，他们可以直接在地球，对火星的志愿者进行远程手术。

    陈默和墨女进入专家会诊室，他听说卡斯捷琳出现问题，就立刻赶过来。

    他比任何一人都关心火星志愿者的情况，若他们出现大问题，那就说明现在火星的环境，还不宜居住，他又要继续进行改造。

    “什么情况？”

    陈默畅通无阻到达全息台前。

    一群专家围着全息台，上面的全息投影是卡斯捷琳，手臂和小腿部分的症状都在他们眼里。

    “没什么事，初步诊断，是皮肤过敏。”场上一名皮肤科的专家说道：“不过需要查查，是什么过敏原，造成皮肤过敏。”

    受专业训练的志愿者，每一位的身体素质都过人，平常不会出现皮肤过敏这种情况，如今人在火星，那里的环境，是由陈默改造而成，不是人类经过千百年进化适应的环境，存在某些变异的新型细菌并不奇怪。

    听到皮肤过敏，陈默松了一口气。

    就怕是什么大事。

    如果是皮肤过敏，那很容易解决。

    十分钟后，火星的医疗室也传回消息，查到过敏原，是一种变异的真菌孢子引起的，其他人并没有发现过敏症状。

    这个结论，让陈默松了不少。

    十五分钟后，涂擦药膏后，卡斯捷琳手臂处的痒就慢慢消失，只留下一个小点。

    不过卡斯捷琳依然要留在医疗室观察。

    虚惊一场。

    ……

    回到办公室，赵敏坐在陈默身边，抬头是全息投影的火星。

    “有后续的火星移民计划吗？”

    第一批火星志愿者刚进入火星的自然环境，身体暂时安然无恙。现在距离火星改造成功，还有最后一步。

    上面赋予他们对火星自主管理的权限，相当一个星球特区。

    火星一旦成为宜居星球，接下来就要考虑其他问题。想要将火星打造成什么样子，由行军蚁集团自行掌握，行军蚁集团决策层说的算。

    相当上面承认，火星所有财富，归行军蚁集团所有。

    一个星球，没有居民，是没有灵魂的，所以赵敏才会提出这个问题。

    “没有，没必要火星移民。”陈默摇头：“火星重力小，在那里成长的人，体质会比地球的差很多，容易骨质酥松。只能几年的短期逗留，回地球还要疗养恢复，不宜长期成长。”

    成长环境，决定体质的强弱，虽然可以用药剂改善，但治标不治本。

    而且需要经过专业训练的人，才能前往火星，人数太少，移民成本太大。

    经过清洁能源的推广后，现在地球的环境变好，建设能力增强，可容纳人口变多，战争造成的伤亡不小，也没有移民的必要。

    “火星作为一个旅游星球和公司的基地就行，眼下还不需要作为人类移民星球使用。”

    陈默下了定论。

                                   