 第738章：第一代脑控虚拟现实终端火了
                                          简单的测试训练结束。

    姜赫感觉眼前的画面一变。

    脚下是奇怪的土地，带着特殊镌刻的魔法阵，在前方是一个巨大的悬浮在空中的水晶石，光芒直冲天际，还有远处高耸入云的石像塔。

    蓝色的天空，四周围都是魔法阵的光芒，铭纹图腾清晰可见。

    眼前的这一切，让姜赫心头无比激动。

    他是一名高端游戏粉丝，平常喜欢玩游戏和看主播玩，这是他为数不多的消遣方式。很幸运，上次抽奖中，他成为幸运粉丝，被大主播选中，前来参加发布会。

    现在他又幸运成为体验虚拟现实头盔的观众人选。

    对虚拟现实游戏，他有过无数的幻想。

    头号玩家，全职高手等游戏电影和，都是他的最爱。

    他曾经想过，陈默会发明虚拟现实设备，他也可以体验虚拟现实游戏的身临其境感，但陈默一直没有开发先进游戏终端的想法。

    没想到，这次发布会，陈默的女儿发布了。

    看到虚拟现实头盔时，他几乎是狂喊出来的，梦想实现了。

    回过神，姜赫将心思放在眼前。

    前面，其他几个英雄。

    几人眼对眼，都无比好奇打量着，这一切，对他而言，眼前就是新的世界，一个幻想的魔法世界。

    “好真实的画面。”

    姜赫看了看手中的方天画戟，由衷惊叹。画面是CG画质，非常真实，低头能看到人物的身体和手脚，全是非常真实的虚拟画面。

    “欢迎来到王者峡谷。”“敌军还有3秒到达战场。”

    熟悉的提示音在耳边回荡。

    “游戏开始咯，别愣着，我先去打野，随便玩玩。”

    “人家的爪子，不是用来挠痒痒的哦。”

    伴随着女英雄的台词出现，小蛮已经跑下泉水，快速朝高地下的野区过去。

    姜赫收回目光看向旁边的蓝色魔方，装备的光幕就弹出来，选择两件出门装备，姜赫也笨拙地冲下泉水。

    “神挡杀神。”

    ……

    “这是他们的游戏镜头的第一视角。”

    无双还在发布会的舞台上。

    在他们开始体验游戏后，无双让人工智能将游戏画面调出来，全部投放到舞台的屏幕上。

    第一视角，还有一个传统的全盘视角，看到的画面完全不同。

    “这是不知火舞的视角画面。”

    无双调出慕言心的游戏视角放大，通过全息画面投放到发布会的舞台上。视角还不是很稳定，有些生涩，显然慕言心还没有彻底适应这种视野体验。

    “这种模式，需要一段时间的磨合期，大脑和眼睛慢慢适应游戏环境，之后体验感非常强烈。真实的人物视角，背后是未知的，游戏的真实性，会给游戏的体验感和竞技战术带来更多的发挥空间。

    偷袭、抓人、围攻、迂回绕路、逃跑和视野盲点，这些都能为游戏提供更多的战术可能和不同体验，不再是曾经的手速和反应速度的时代，可以做到真正的竞技性战术，计谋与技巧合一。”

    无双带着婴儿胖的脸一丝不苟。

    对待这场发布会，她很认真。

    这是敏姨给她的一次机会，父亲让她登上舞台，她不能让父亲失望，也不会让妈妈失望，所以前期做了很多的了解，还专门请教了墨女姨。

    看了一会，无双将小蛮的视角调出来。

    “熟练掌握游戏技巧后，能熟悉躲闪攻击，使用技能和进攻，像阿珂这样。”

    ……

    小蛮盯着眼前的魔种猎豹。

    CG的画质很清晰，也很真实，豹子身上的魔纹能看得很清晰，第一视角看过去很可怕。

    知道有虚拟现实头盔后，小蛮就问无双要了一个来玩，结果玩得很过瘾，每天像打了鸡血一样沉迷其中。

    相对刚开始进入游戏时候的笨手笨脚，几天下来，她已经熟练掌控在游戏中的技巧，对虚拟现实头盔的各种指令都了解。

    瞬华，弧光。

    小蛮极速动手，普通攻击起手，两个技能毫无缝隙的连招，完旁边后退两步，走位中断猎豹攻击后，再次出手。

    嗷呜！！

    十几秒后，两声哀嚎，两个魔种猎豹已经倒在地上。

    小蛮迅速退走，前往另一个野怪区。

    在发布会现场全息画面上，小蛮熟练的技巧，引来现场惊呼声一片。

    从传统地图上看，其他几人的动作很笨拙，和传统模式没法比较，但第一视角那种真实的战斗感，让人热血沸腾。

    视野真实度很高，符合他们想象中的虚拟现实游戏画面的幻想。

    十分钟后，其他四人慢慢找到一点技巧，有小蛮带着节奏，很容易就将简单级别人机的水晶推掉，水晶炸开那一刻，游戏结束。

    发布会现场恢复安静。

    所有喜欢游戏的人，此刻都目光灼热。

    那种身临其境的游戏感，是他们最狂热的追求，如果可以，他们恨不得现在就掏钱买一台设备回去。

    价格。

    第一代虚拟现实头盔，无数人已经迫不及待想要知道它的价格。

    无双没有卖关子，按下PPT的遥控器，所有价格就出现在屏幕的画面上：标准版：23888，高配版：36888，至尊版：68888

    “不贵，良心价。”

    “至尊版妥了。”

    “老子梦寐以求的虚拟现实头盔，哈哈哈哈……”

    “官网已经开通预订通道了。”

    “坐标滨海市，两套至尊版，还好手速快，明天到货。”

    “三套高配版已经下单，做等。”

    “穷人，标准配置入手一套。”

    “66666……”

    “买爆它。”

    看到价格，激动的人群化成欢呼。

    这个价格，对游戏发烧友而言，只是一台电脑的价格，现在这个时代，买一台并没有太大的负担。

    虚拟现实头盔发布结束，无双就走下舞台，将发布会现场交给主持人。她的工作已经完成，接下来不用她来操心了。

    后台等候的小渔和赵敏，见无双回来，都露出欣慰的笑容。

    无双从小就聪明，这次表现，足以用惊艳来形容。

    一个女孩，第一次上舞台面对下方成千上万的人和镜头，依然从容自信，她们从无双身上看到陈默的影子。

    “妈妈，敏姨，我表现怎样？”

    “很棒，爸爸一直在夸你聪明。”小渔喜不自胜。

    “对，你爸爸一直在夸你，聪明又自信。”赵敏笑道。

    “确实不错，想要什么奖励，爸爸给你。”

    陈默笑着点头。

    无双这次在舞台上，面对世界的镜头和台下那么多人的注视，表现超乎她年龄的从容，不得不说，小渔和赵敏对无双的教育很到位。

    “爸爸，说话算数吗？”

    “算数。”

    “想要个弟弟妹妹。”

    “……”

    “哈哈哈哈……”

    赵敏和墨女当即就笑了，小渔和陈默一脸无奈。

    很快，陈默就得到一个好消息。

    行军蚁商场和各大电商平台的预订通道开通，预订的人数就开始疯狂增长。无双的发布会结束三分钟，已经有40万套的订单，预售额达到120亿。

    随着时间推移，消息彻底传开，虚拟现实头盔的订单陷入彻底的疯狂增长阶段，短短一个小时，全球预订的数量超过200万台，预售额达到恐怖的500亿。

    第一代脑控虚拟现实终端火了。

                                   