 第741章：危机
                                          孔城拉拉紧身的太空衣，松开把手，飘向空间站的观望舱。

    他所在的位置，是行军蚁集团的太空空间站，孔城是空间站的游客。

    现在太空旅游非常发达，只需要一千万，经过飞蚁航天半个月的训练，适应这种失重状态，就能上太空。

    一般的亿万富翁，都有能力上来体验太空的魅力。

    飘到观望舱，孔城就伸头看向窗外的宇宙太空。

    这一期太空旅游，为期五天，他已经上来两天，用太空望远镜观赏过宇宙，对宇宙的浩瀚，有了一个全新的认识。

    只有身临其境，才能体会那种渺小，而且世界已经证明，宇宙间的外星人是存在的。

    亿万年宇宙，人类的发展史，也不过是弹指挥间的刹那，人类短暂的生命更不值一提。

    在感慨之际，孔城眉头一皱，看向远方的一个奇怪的点。刚才还没有，那个点好像突然出现一样。

    其他空间站？还是行军蚁集团的飞船。

    好奇之余，孔城将舱内的一个小型观望镜转向那个位置。

    训练的时候，有训练过这些设备的简单应用。

    看清楚不明物体的真面目时，孔城张着嘴巴，呆若木鸡。

    ……

    “老公。”

    “嗯。”

    “不知道为什么，我有点心绪不定。”

    小渔挽着陈默的手走在沙滩边，忽然停下来，眉头紧皱。

    她忽然间有一种心慌感，总感觉会发生什么不好的事，这是女人的第六感。

    “嗯？是不是哪里难受？”陈默紧张问道。

    “不是。”小渔摇头，说不出哪里不好。

    自发现怀孕以后，小渔就吃不好睡不好，非常辛苦。陈默一有时间，就抽空陪她。

    “可能是吹到海风的问题？现在回家吧？”

    “等等，我许个愿。”

    小渔说完，双手合十闭上眼睛。在海边长大的小渔，小时候就有这个爱好，一直都喜欢，所以陈默就在旁边抱着她，安静等待。

    一分钟后，小渔才睁开眼，挽着陈默走回家。

    “许了什么愿？”陈默问道。

    “许了两个，说出来就不灵了。”小渔说道。

    “你不说我也能猜到。”

    “那你说说我许了什么愿？”

    “一个是宝宝健康出生，一个是关于我的，应该是你老公我身体健康，研究顺利之类的，你就那么一点出息，一猜就中了。”

    “我怎么没出息了，比你有出息。”

    “怎么证明比我有出息？”

    “我饿了，今晚我要你做饭给我吃。”小渔得意地看着陈默。

    “……”

    旁边的墨女掩着嘴笑起来。

    忽然，墨女抬头望着天空，脸上的笑容收敛，看向陈默。

    墨女的异样，也被陈默和小渔注意到，眼中同时露出疑惑。

    “有访客。”墨女拿出全息手机，全息投影的光幕，将画面投放出来。

    陈默和小渔瞳孔大缩，一脸震惊。

    ……

    “终于到了。”

    地球之外，一个庞大的萝卜状飞船漂流在地球的引力场之内，围绕地球旋转。

    飞船上，正是蓝师和托雷尔等。

    此时考古队和生物研究团队一行都在打量着，同时集合整个考察团队来观察的，这次考察之旅，只有这一次。

    在这个偏僻的角落，他们都好奇，是什么生物的文明在这里。

    “量子雷达的探测数据如何？”

    “完成了，红级碳基生物，纯正的类人族，文明程度正在从星球级向恒星级进化，进化发展方向和科技文明进化方向一致。”

    蜥蜴头拿着这个仪器，上面是量子雷达探测到的地球的发展信息。

    “很聪明的文明，很奇特的星球。”

    这是最后得出来的结论。

    各种数据显示，这个文明，比他们上次抓到的赤尾星的生物还要聪明。

    类人族是宇宙间同等级生物中，智慧较高的生物种类之一，这是宇宙联盟研究的定论。类人族大脑发达，同时也是天然生命力最脆弱的生物之一，也许就是冥冥中的公平。

    “这个星球在两亿年前，出现过大型类兽族，很聪明，发展到智慧文明的边缘，可惜先天体型限制，没有文字，不会利用宇宙规则，最后在六千五百万年前，星球被小行星撞击，气候变化灭绝了。”蜥蜴头在仪器上点了几下，出现恐龙的投影。

    恐龙生物和蜥蜴头的模样有点像，所以蜥蜴头也有些可惜。

    蓝师捏着下巴，饶有兴趣地看着眼前蓝色的星球：“不知道他们有没有发现我们的到来。”

    “应该发现了，这里有很多卫星。”蜥蜴头说道。

    “托雷尔，怎么样？”蓝师看向托雷尔。

    此时托雷尔目光灼灼地看着眼前的地球，眼神中隐含着激动，强制自己镇定。

    这是一次大发现。

    “这次准备抓多少？”

    “离10万个样本，还有6.5万的容量，准备抓5万个。”托雷尔深吸一口气说道。

    “抓那么多？”蓝师无比惊讶。

    这一趟还有很多生命行星要走，托雷尔一次准备抓捕这么多，很难得，毕竟宇宙联盟规定，一个红级文明物种，一次考察最多只能抓捕10只用于研究。

    “是的，感觉这种类人族很特别，在拉尼亚凯亚这个地方，绝对很难得。”

    托雷尔低头看了一遍探知的信息。

    “红级生物的智慧，却创造一个接近恒星级的文明，学会改造行星，学会利用最正统的宇宙规则，非常聪明。而且这个文明很年轻，这么年轻的文明，发展到这种程度，说明他们的大脑和智慧，比我们想象的要发达，若是让他们继续发展上千年，绝对可以发展成更高级的科技文明。根据我的经验，他们的智慧比想象的更高。”

    “这么有信心吗？”蓝师惊讶问道。

    “是的。”托雷尔毫不犹豫回答，这是根据他多年以来，生物的考古经验来看的。

    蓝师微微点点狼头，没有继续追问。

    托雷尔本身就是类人族，低级类人族的研究，是他进行的主要课题。

    这种红级类人族就是很好的研究对象，他们更容易向更高级别的方向进化。一旦找到让托雷尔的族群族掌握向更高级生命进化的方法，那就是好处无限。

    这种课题项目，很多高级种族都在研究，并不是什么特殊课题。

    站在食物链顶端，一直是各个智慧文明追求的事。

    “接下来你准备怎么做？继续观察他们的习性？还是直接抓捕研究样本。不过有点晚，我们已经算是进入他们的领地，这种级别的文明，一旦发现我们，可是会本能防备的，说不定会攻击我们。”蓝师说道。

    这种情况，就是森林法则，他们就像是猎人拿着枪进入有攻击性生物的领地内，对方肯定会防备，而且还是这么聪明的生物。

                                   