 第750章：紫薇文明
                                          陈默坐在悬浮摩托上，看着青水学院。

    他不认识这些字。

    但他知道，他所在的位置，是青水学院的内校区，外校区是提供给学生活动的地方，内校区则是青水学院教学和办公的地方。

    外星的学院。

    陈默感觉不真实。

    一个被文明圈养的星球，发展出完整的社会体系，这里社会的科技发达程度，比地球更强。如果不是周围进进出出的不同外形的外星人，陈默会以为这里就是几十年后的地球。

    在前方等待他的会是什么呢？

    也许是无数的未知与危险吧！清醒的意识告诉陈默，这是一个被文明圈养的世界，这个学院，只是一个培养皿。

    庄严庞大的校门，在陈默眼中，已经是满路荆棘的丛林。在这里获得自由，他需要计划逃离。前路他将面对的是无数穿着战甲的战士，还有隐藏在未知的暗处，暗中观察他的三眼星人。

    陈默猛然从思绪中清醒过来，目光越来越清明。

    如果不逃跑，他就和实验室里被圈养的猴子差不多，如果逃跑失败就是死无全尸，甚至更凄惨的后果，但被圈养一辈子，真相让人可怕。

    在遥远的宇宙深处，小渔和家人都在等着他回去。

    定了定神，整顿一下情绪，陈默恢复以往的冷静，用身份证明的腕仪在机器上刷了一下，按下悬浮摩托的加速柄，进入校门。

    “你好，我是陈默，来报到的。”

    陈默的悬浮摩托开到一个办公楼下，走进一间办公室。他找了好久才知道这个是报到办公室，刚才和翻译器学了一句宇宙联盟通用语。

    安排他进来的三眼人，应该给他安排好学籍。对那些人来说，这里的学籍不过是一句话的事情，最简单不过。

    虽然陈默不明白三眼人出于什么目的，要将他安排到这里。

    办公室的老师看了看陈默，拿起一个摄像头对他按了一下，又抬头看了看他，随后拿出一张打印好的，带照片的卡片递给陈默。

    “这是你的班级，自己去报到。”

    老师的言语间，带着不屑。在青水学院，插班生很少，都是靠着后门进来的关系户，不仅是老师看不起，这里的学生也会看不起这种学生。

    ??陈默不理会这老师，拿着学生卡随意打量一眼。文字还是看不懂，只能通过文字相同来辨别自己所在的班级。翻译器可以翻译，但他不知道这些文字的读音。

    他现在迫切想学习这个世界的文字，否则一眼抓瞎，想逃离三眼文明的控制，根本不可能。

    找了挺久，才找到他所在的班级，研发系物理9班。

    一名老师领着他进入教室。

    老师叫克瑞，这是音译名字，带着陈默进入教室，让他找个座位，然后继续讲解课堂知识。教室内形态各异的学生好奇地看了一眼新来的插班生，开始窃窃私语。

    这些同学个个长得非常有特点，反正每一个都不像‘地球人’，衣着风格也各不相同。能闻到一些特殊的味道，不是臭，但也不是香，空气还参杂着香味。

    陈默不知道这是不是他们用了香水，掩盖某个同学身上发出的味道。

    ??“哪来的生命？没见过这种样子的人。”

    “谁知道？可能是新来的，管他做什么？”

    “他的模样看着挺顺眼的，应该是雄性，说不定他还是刚来这个星球的生命，環，要不要过去尝尝鲜，试试长短？”

    “就他？那还不弄老娘一身粘液？”

    ??……

    陈默嘴角抽了抽。

    他坐在教室的角落，他的听觉也很敏锐，但听不懂他们在说什么。只是耳朵上挂着的翻译器，将旁边两名女同学的窃窃私语全部翻译给他听，让他哭笑不得。

    环顾四周，陈默感觉到自己与周围的格格不入，不知道是还没有适应环境的排斥，还是因为这里是被文明控制的原因。

    书本，是类似平板一样的设备，陈默还是看不懂上面的文字。

    克瑞老师在讲课，语速很快，翻译器将他所讲的内容翻译给陈默。但很多专业词汇陈默无法理解，所以获得的信息是断断续续的。

    大体的内容陈默知道，就是悬浮技术，偶尔夹杂着战甲的一些技术。

    其他人都认真听，而且快速几下笔记。

    两个小时，克瑞宣布下课后，接下来两天不上课时，整个教室里顿时响起喜悦的欢呼。

    没人理会陈默，没一分钟，人已经跑光了。

    教室里只剩下陈默一人，还有讲台上收拾东西的老师。

    “老师，请问哪里可以学习宇宙通用语言？”陈默艰难开口，这是他根据翻译器学来的，说起来不熟悉，有些拗口。

    “呃？”

    克瑞愣了一下，不由多看了他一眼。

    “在图书馆里有，第十层，语言区，宇宙通识语言入门到精通。”

    克瑞用腕仪的光幕给陈默看了图书馆的建筑外形，顺便将需要的书本的名字写了一遍，让陈默记住。

    “谢谢。”

    陈默说完，克瑞便离开教室。

    陈默骑着悬浮摩托，很快找到图书馆。

    图书馆很大，非常大，比地球一个国际机场还要大很多，即便有书名，陈默也找了二十分钟才找到。

    图书馆是了解一个文明最好的地方。

    陈默必须学好这里的语言，文字，正常交流后，才能在这里生存立足，然后想办法逃离。但他不能表现出要逃离的迹象，否则被抓他的三眼人察觉，就功亏一篑。

    拿到书本和文字翻译器，陈默就沉浸其中。

    ……

    “紫薇文明派人前来原点城考察？”

    托雷尔几乎惊叫出声，三只眼睛瞪圆，蓝绿色的脸，颜色变得更深。

    激动所致。

    对原点城而言，没有一个消息，比这个消息更加具有爆炸性。

    哪怕是紫薇文明的一个普通人被委派下来，都是一种惊喜。七大神级文明之一，宇宙第一代文明，规则的制定者，在主宇宙中拥有至高无上的地位。

    无数生命最敬畏，最崇拜的大神级文明，开创和发展战甲流，让战甲成为宇宙间最普遍，最常用的战斗武器。

    得到紫薇文明的认可，原点城的地位，将一步登天。

    若是哪个文明，能和紫薇文明合作，或者是为他们提供帮助，得到的好处也是无穷的。

    “王怎么说？”

    “王已经准备好至高的身份卡，到时候会赠与紫薇文明的人，他们可以自由出入他们想进出的每个地方。”

    “他们为什么会突然来这里考察？”托雷尔疑惑问道。

    “不知道，所以王下令通知三眼族人，不要惹恼紫薇文明的使者，不要查探和询问他们的行踪和事务，否则会很麻烦。”身边的三眼人说道。

    “好。”托雷尔重重点头。

    原点城浩渺广大，由科技打造而成的飞宇宙天然星球，一个个文明在浩瀚的原点城，就像小城市中的豪门家族，三眼文明就是原点城中最大的家族之一。

    这是一个机会，向上攀升的机会。

    紫薇文明派遣使者前来原点城考察，这个消息已经在原点城散开，所有文明都像打了鸡血一样，希望抓住这个机会。

                                   