 第755章：编写飞控系统
                                          这是最新款的战甲，陈默在迦的维修店了解过它的一些资料和技术。

    青鸟战甲主打高速灵活，飞行系统是它最优秀的部件才对。按理说，不应该这么快故障，毕竟这套战甲的口碑在那里。

    也许是这女孩造的太狠。

    但这么可爱的妹子，应该造不狠才对。如果可儿真的不幸运，刚好买到一个不合格的，那就是她倒霉的问题。

    拆解战甲的工具，在悬浮摩托上有，一个拳头大的小型机械维修工具机器人，有需要的拆解工具，应急的情况下，是足以拆解战甲的。

    青鸟的官方售价高达二百八十万星币，可不便宜。也是得到可儿的许可，陈默才敢放心大胆维修。

    “是哪个引擎出现问题的？”陈默问道。

    “全部引擎同时停止的。”可儿眼巴巴看着陈默，如实回答。

    “那应该是飞控系统的问题。”

    陈默放弃拆解引擎，起身走到战甲的后面，开启战甲的头部。

    这战甲太过精密，现在工具普通，陈默费了不小的力气，才打开战甲头部的外壳，露出里面的芯片和电路。

    芯片比拇指指甲大一点。

    这是光量子芯片，计算能力比超级计算机还恐怖百倍，足够满足战甲所需的功能和计算量。

    “你的微型光脑给我。”陈默说道。

    “要光脑干嘛？”

    可儿没有犹豫，将手中手机大小的微型光脑交给陈默。

    微型光脑相当他们的‘手机’和‘个人计算机’，可以做很多东西，只是这个东西毕竟私人，可儿忍不住多问一句。

    “给你检查飞控系统，我没有光脑。”

    陈默让可儿解锁，弹出的光幕，就是可儿的艺术照，还是性感的那种。一旁的可儿，粉红的脸，变得通红，差点变成猴子屁股。

    太丢人了。

    陈默没有多想，利用维修机器的工具接口，连接微型光脑和战甲的系统。

    很快，陈默就发现异常之处。

    来这里的这段时间，陈默第一时间就是去熟悉掌握光脑和软件编程技术，这两种技术是陈默开发技术的根本，也是未来逃离青水星的工具。

    虽然是另一种科技，但只是表面的不同，本质的原理很多相通，数学公式也相同，不同的是文字符号而已。陈默利用他所使用的方程组和算法，代入这里的文字符号，很简单就能掌握。

    同一个宇宙，同一套物理法则，所以这里的编程技术，陈默现在一看就懂。

    “你的飞控系统改装过？”

    “你怎么知道？”

    听到陈默知道战甲的飞控系统改装过，可儿的信心大增。

    没有一点料，可不知道战甲改装过。

    这不禁让她对这个平常沉默寡言的男子产生更大的好奇。从陈默进入班级开始，外人只知道陈默一个名字，从来没了解过关于他的任何事。

    “飞控系统的程序崩了。”

    陈默在光脑的虚拟按键上敲了几下，一堆警告的符号跳出来。这虚拟按键的键位和地球的电脑不同，使用起来有点反人类。

    “我可是花了二十多万改装的，加装了两个小型的飞行辅助引擎，刚提出来，他们还说没问题的。”

    可儿满脸气愤。

    拳头紧握，似乎等秋后算账。

    “青鸟战甲的动力系统和其他战甲不同。”陈默说道。

    青鸟战甲的飞控系统原装是六个主引擎，外加两个辅助转向引擎，比传统战甲多两个主引擎，所以青鸟战甲的飞行速度和灵活性，是非常高的，现在还加装两个，灵活性更高，但对飞控系统的要求也更高。

    只是改装师不熟悉它的飞控系统，只是简单加两个辅助系统的程序进去，一旦启动八个引擎，造成程序冲突，让系统直接崩掉。

    “那怎么办？能修好吗？”听到陈默的解释，可儿无比紧张。

    “一般重启飞控系统就行，不过改装加入两个辅助引擎，原来的引擎电路应该有所改变了吧？”

    “对，我刚才尝试重启飞控系统，还是崩溃了。”可儿忙不迭点头。

    “我试试帮你修改一次飞控系统。”

    “你会改飞控系统？”可儿惊讶问道。

    “会一些，不过这算是第一次。”

    征得可儿的同意，陈默检查一遍飞行引擎的线路和设计，在微型光脑的虚拟键盘上敲动。

    开始不太适应虚拟键盘上反人类的键位设计，然后慢慢就适应，速度也快了不少。

    飞控系统对陈默而言，架构并不复杂，程序这一块一直是陈默的优势，掌握这里的编程语言规则，陈默很容易上手。

    将飞行冲突的部分架构梳理，陈默按照自己的设计，重新写了一套控制引擎的程序。

    可儿看着专注编程的陈默，突然发现，和她不同族群的陈默，看着还是蛮帅气的。陈默身上，似乎有一种莫名吸引人的魅力。

    呆呆入神的可儿，触碰到陈默的目光，粉红的脸变得血红，藏都藏不住。约三十分钟，陈默结束编程，收好光脑递回给她。

    修好了？

    带着信将疑的可儿试试启动战甲，确实可以用了。

    “给你的维修费。”

    可儿非常爽快地递给陈默两万星币，虽然陈默不需要报酬，但她看得出，陈默很需要钱，不然也不会坐着学校免费赠送的廉价悬浮摩托。

    陈默不客气收下，他确实缺钱，现在做什么都需要一些钱，有钱才能生钱。

    坐上悬浮摩托，陈默径直离开。

    直到陈默消失在视野里，可儿才会过神。

    这个男子有特别的魅力，虽然话不多，但却给人一种安心和阳光，还有一种说不清的气质，比她见过的那些只会争强斗胜的雄性好太多，完全不是一个层次的。

    插班生；以前从来没见过的生命；新来的；他以前到底是做什么的？有什么故事？

    这不禁让她对陈默场上极大的兴趣。

    好奇归好奇，可儿回过神，控制战甲加速离开。

    回到宿舍，也回来了，看到一脸微笑的可儿，忍不住伸手捅了捅：“呦呵，还想去找你，你自己回来了，小可儿春天来了？”

    “滚，看你的比赛去。”可儿丢给她一个白眼。

    这个白眼，配合粉红色的脸蛋，倒是可爱很多，让咯咯直笑：“不是战甲坏了吗？你怎么回来的？”

    “还提战甲，去找娄知那黄皮子算账，我刚改装完提出来，结果在路上系统崩溃。骗我二十多万，还让我出糗，要不是陈默帮我修好，我都变站街女了。还有你，比赛比我还重要。”

    “陈默？那新来的矮个子？他会修战甲？”

    仿佛发现新世界，顿时来了兴趣。要是被陈默听到有人说他是矮个子，估计能气死，不过对这近两米身高的可儿和来说，确实矮那么一点。

    “我的战甲飞控系统就是他改的，不然我现在还在路上呆着。”

    可儿认真地将今天的事说了一遍，说完后，才发现正用奇怪目光盯着她，一脸戏谑。

    “干嘛这样看着我？”

    “妞，你刚才说陈默的时候，两眼放光哦。”意味深长地拍拍可儿的肩膀：“现在跨越种族的爱情随处可见，我不反对的！真感情就要勇敢去追。”

    “真你妹啊。”

    “你就是我妹。”

    两人嬉笑打闹起来，很快话题就转回战甲上。

    “你的战甲给我试试，让我看看陈默编写的飞控系统好不好用，回头再去找黄皮子算账。”

    打闹过后，让可儿将战甲打开的，将临时控制权交给她。可儿和是同一个种族的类人，两人的身材都差不多，所以可儿的战甲，也可以穿上。

    一套上战甲，就朝门外走去。

                                   