 第756章：赚钱
                                          陈默现在想赚钱，技术无用武之地是最难的，他已经掌握的技术，青水星都有，或者都有类似的替代品。

    在科技图书馆有更高级的技术，但一些特殊的设备，陈默不敢开发，怕招来三眼文明的注意，他要防备正在观察青水星的三眼人。

    青水学院研发系的研究所是开放的，里面的学生都能使用。

    但让陈默很不舒服，他也从来没去用过，因为青水学院就是三眼文明养蛊的集中地。那里几乎集中青水星最聪明的类人种族，那里也是三眼文明监控最严格的地方。

    来这里的这段时间，从一些琐屑的事和蛛丝马迹中，陈默可能猜到对方将自己投入青水学院的目的。

    他也成为被看中的蛊。

    三眼文明在研究如何培养更聪明的智慧生物，试图让生物进化，可能也在研究让自己进化的方法。青水星很可能只是其中一个普通的培养皿。

    想要逃离，陈默必须谨慎，否则永无翻身之日。

    让青水星内的类人之间恋爱，通婚，交配，甚至投放研发的实验药品，诱发类人种族间的基因交流和变异，希望能让这里的类人突变进化，而三眼文明只要抓住突变体，拿到进化的基因数据，研究向更高级、更聪明的生物方向进化。

    高级文明拿低级智慧生物当猪狗，这和地球人拿小白鼠当实验品没区别，没有是非对错和道德高低，身份不同和利益不同而已。

    这不禁让陈默想起舒老的最后一句话。

    宇宙没有道德标准，也没有规则，宇宙不同情弱者。

    血淋淋的话，就在耳边。

    宇宙的真相很残酷。

    文明并不是绝对的道德规则，想要不被当成蝼蚁，就要不断往宇宙金字塔顶端爬，无论哪个文明都认识到这个问题。

    神级文明以下，都是刍狗。

    陈默悬浮摩托到达一栋高楼前，仰望着几十层的高楼，走了进去。

    这是他第一次来到材料超市，他来商业街这里观察时，在门外看过，然后通过光脑也了解过一些材料超市的资料。

    青水星的研究情绪很重，特别是靠近青水学院，这里很多天才人物和聪明生物。战甲非常发达，材料的独立的研发人员很多，而且这里的化学原料和各种仪器没有购买限制。

    眼前像是一个大型的材料超市，所需要的化学原料和仪器，这里基本能买到。

    这里是原料超市，在大楼的其他区域和楼层，还有各式战甲和其他仪器设备出售。陈默在地球实验室的仪器，这里大部分都有。

    可儿给了他两万星币维修费，算是意外之财。

    原本以为赚钱的事，要迟很久，但有了这两万，他现在有三万星币。三万星币，足够让他进行一些初步的想法。

    接待陈默的人员是的女性类人，屁股大，嘴唇厚，上围也大，体型是很胖的那种，陈默第一印象冒出来的葫芦。

    “我需要买一些材料。”陈默问道。

    “请跟我来。”

    葫芦女领着陈默进入大楼内，满目琳琅的各种材料映入眼帘。

    逛了一圈，买到需要的原料，还有器皿，陈默才满意离开。

    一共花费两万三千多。

    陈默想到的第一个赚钱方式就是买材料。

    科技图书馆内，最不差，最容易获得的技术，就是材料技术。

    可能是科技图书馆为了减少研发时间，其他技术需要陈默自己去研究，但材料技术和药品药剂这些技术，都有配方，只要拿到所需材料，按照配方来开发，就能获得所需要的技术。

    新型的强大的战甲材料，在这里是很受欢迎的。

    ……

    穿着可儿的青鸟战甲，悬浮在半空中。眼前是青水学院的训练场，战斗系的训练场。来这里训练战甲战斗技巧的，都是青水学院战斗系的学生。

    在她身边，悬浮着两个人，一个是换了另一套战甲的可儿，另一个人很熟悉，青水学院战斗系的高年级学生岚想，这是最讨厌的人，没有之一。

    不同族群的生命，外貌不作为标准，只是这人人品不太好，追她碰壁，还死皮赖脸缠着，像甩不掉的牛皮糖。还有就是**，风流成性，出了名的渣星人。

    对这种不要脸不要皮的渣滓，平常看见就躲得远远的，无数次希望能有一个类人出来，直接弄死这个渣星人。

    现在出来测试战甲，偏偏也遇到这个恶心的家伙，也来测试战甲。

    两人第一次认识，是在一次飚战甲的比赛上。当时在看比赛，结果这个家伙看她穿着性感，就过来搭讪，之后就甩都甩不掉。

    很多次刻意遇到，岚想都会死皮赖脸贴上来调戏一番。

    有时候岚想会套她打赌赛战甲，岚想本身是战斗系的学生，加上很有天赋，算是一个小高手，也没有上当。

    岚想这人，人品不怎样，但战甲操控却是一流，她是知道的。

    的战甲技术和岚想有一点小差距，但也不大。虽然不是正规的战斗系学生，但也是野路子，经常会参与一些地下的飚战甲比赛，实战经验不少。

    “，要不要来比一场？输了答应对方一个条件？”岚想用阴阳怪气的语气问道。

    又来？

    粉红色的眼白一翻，没理会这个奇葩。

    她没说话，围观的学生早已经起哄，起哄声还越来越大。

    “你不说话，我当你答应了。”

    “滚。”

    套上战甲的头盔，背后的引擎启动。

    岚想的战甲也跟着启动，显然是要死皮赖脸比赛一场了。

    岚想身上要测试的战甲，是赤星战甲，也是最新款的战甲，看模样，也改装过。

    改装过的战甲很普遍，每个人的战斗风格不同，拿到定制的标准式战甲后，都会自己找战甲师按照自己的风格改装。

    轰！！

    轰！！！

    两道冲击波在两人所在的空中炸开。

    虽然不想和他比，但这个恶心的家伙死皮赖脸贴上来，她肯定不想输。都是测试改装后的战甲，都不熟悉性能，谁输谁赢还不一定。

    测试战甲的测试场，拥有测试战甲所需的功能。

    初步的战甲测试，主要是动力系统，飞行，转弯，障碍闪避和抗击打，武器系统不能在这里测试。

    这里测试场非常大，空中悬浮着浮动的障碍，有主动的障碍和固定的障碍，在规定的路线上测试，若是躲闪不及，很容易撞上。

    这也是测试驾驶者的反应和战甲的性能。

    呼！

    青鸟战甲瞬间一个急转，顿时一愣。

    不可能啊！

    青鸟战甲的反应有这么灵敏？还有这个飞控系统这么厉害？

    刚才她只是看到障碍，下意识想到闪躲，一个念头出现就即时闪躲了，脑控系统的延时小到惊人。而且闪躲的角度和位置也恰到好处。

    那一瞬间的躲闪，并不是大事，专业的战兵都能做到，但绝对不包括。

    是研发班的人，并不是战斗系的，只是平常喜欢赛战甲的刺激，不会专业去学战斗和躲闪技巧。

    只是这青鸟的性能太强悍了。

    当即否定这个想法。她见过青鸟战甲，甚至和它比赛过，知道它的参数和性能。可能是可儿加装的两个辅助引起，大大提升了它的灵活性，还有飞控系统完美契合。

    在她后面，刚才闪过飞过来的主动障碍心，让岚想有些意外，自己差点中招，也跟着一个闪躲，只是下意识的减速，让他已经落后不少。很快，岚想就调整好，加速追上去。

    前方是障碍密集区，是为了检测战甲的灵活性，在高速飞行中闪躲。

    决定挑战一次。

    集中精神，盯着前方的障碍，所有的引擎全部开启。一个个飞行的障碍从战甲身边飞过，感觉状态前所未有的好。

    青鸟如同一只进入密林的燕子，在重重障碍的缝隙中，画出最优美的飞行轨迹，一切动作行云流水。

    这套闪避动作，让围观的同学发出一声声惊呼。

    岚想也想到竟然做出这么一套高难度的动作。看着的动作很轻巧，消失在障碍后，岚想的压力骤然增加。只有到达这个速度，才知道那套动作有多难。

    这些障碍，闪避的时间掌控不准，肯定会撞上，而刚才的动作，轻巧得像老手。看到障碍越来越多，岚想下意识将速度放缓，险而又险躲过一个个迎面而来的障碍。

    没有理会后面的岚想，已经越玩越兴奋，战甲的速度丝毫不减，反而增加。

    每一个躲避障碍的动作，都会引来围观者的惊呼声。青鸟的灵活性，刷新了他们对这套战甲的认知，每一条飞行轨迹都很优雅，灵活流畅。

    围观的群众都有一种跃跃欲试的赶紧。

    片刻后，通过最后的测试，悬停在半空中，回看测试的区域，岚想还在闪躲，过了一会才到达。

    “碰撞次数0，时间5分78，评分91，优秀。”

    “碰撞次数5，时间6分02，评分83，优良。”

    “弱鸟。”

    看到测试场的评分，冷笑嘲讽一句，催动战甲离开，留下暴跳如雷的岚想。

    “可儿，你的战甲卖给我可以？”这么多天，从来没有像今天那么爽。

    “不行，自己去改装，这是我的。”

    看到今天的表现，可儿现在对战甲是喜爱到不行。

    “你确定飞控系统是陈默改装的吧？”眼睛转溜一下，似乎在打主意：“你有他的通讯号吗？联系他，让他给我改装一套战甲。”

    “他没有通讯号。”可儿摊摊手。

                                   