 第781章：俘虏
                                          乱战已经开始。

    三道直径半米的紫色激光从三艘飞船中迸发，横跨整个天际，如同三根无限长的紫色荧光棒。

    随后扫动起来，被激光扫中的战甲，直接在空中蒸发，正极速靠近的战甲，如同下饺子般从高空坠落。低级战甲的防护罩根本无法抵挡飞船超高能的脉冲激光，只有一些闪躲及时的战甲师幸存下来。

    碎尸残骸，夹渣着融化的战甲碎片，从高空中坠落到青水城的废墟中。

    死亡变成常态。

    自由者的战甲师依然源源不断。

    轰轰轰……

    数百道巨响在青水城上空炸开，爆炸中央掀起巨大的烟雾团，在热风和冲击波下，烟雾团迅速弥漫。一时间，青水城仿佛起了大雾，笼罩在烟雾之中。

    “队长，这些烟雾有雷达干扰。”负责飞船武器的队员紧急汇报。

    “挺聪明的一群虫子，立刻飞离雾区，到更高空。”三涯直接命令驾驶员，同时正在全力往飞船赶。

    “想跑可没有那么容易。”

    陈默看到飞船启动，速度陡然增加，开启防护罩躲开三眼文明战甲师和机器的阻拦，准备硬上。机会只有一次，要是让对方的飞船离开，他就被困在青水星，到时候只能任人宰割。

    没有犹豫，陈默开启全速突围。

    飞船的起步较慢，陈默追上是没有问题的。

    现在三眼文明的战甲师都想拖着他的速度，哪怕陈默有自信将他们全杀了，也不打算纠缠。

    现在时间最重要。

    自由者的出现是他的计划之外，现在已经乱套。本想神不知鬼不觉搭便车逃离，如今不可能了。

    废墟中的泷玥望着高空的情景，神情纠结。从小到大，他在青水星长大，但她知道，这里是三眼文明统治的地方，直白点就相当一个豢养场，这在青水星并不是秘密。

    因为即便科技再发达，三眼文明也不允许任何公司和个人发明航天器，不允许离开青水星意外的领域，否则就会被惩罚。

    青水星的人，只能望着天空中的原点城、望着星空发呆。

    她从小就以为，一辈子就在青水星安逸度过，从来没想过逃离。但就在今天，她心头就浮现出逃离的想法，而且异常强烈。

    不知道是不是陈默和自由者强烈的反抗，让她不自觉受到感染。

    也许真的可以为自由拼一次，否则就像青水城废墟下的生命一样悲哀，这是泷玥脑海中闪过的念头。

    如果现在不上去，等飞船加速足够，她就追不上了。

    下定决心，泷玥催动训练战甲冲天飞起，朝着陈默所在的方向过去。她有一种感觉，跟着陈默逃离，才是最稳妥的。

    陈默注意到后面跟上来的泷玥，没有理会，现在他的目标只有飞船，此外就是应付阻拦他的战甲师。

    距离飞船越来越近，只要不到二十秒，陈默就能接触飞船。

    不过后面又来了一个三眼人的战甲师。

    雷达显示，那个跟契商战斗的战甲师，正高速朝他靠近。从一开始，陈默就能判断出，那个战甲师的实力，比其他战甲师都要强不少。

    突然，高速飞行中的陈默瞬间顿住，三涯已经出现在他眼前两米前停住，手中的武器已经朝他过来。

    两人同时瞬停。

    轰！！

    两人交手，碰撞声夹杂着两人高速移动的引爆炸开，让眼前的大气中出现一层白雾。

    三涯战甲下，三只眼睛瞳孔大缩。

    陈默的反应，丝毫不逊色于他，而且对方战甲上传来的力道比预想的大很多，对方的战甲比他们的要高级。

    一次碰撞，让他直面体会到陈默的恐怖。

    三涯出现，在陈默的计算之内。

    对方能瞬停，他并不惊讶，陈默并不知道这种技巧的名字，只是在训练中发现，这种技巧非常有用，无论是闪躲还是变向。

    在他看来，这应该是一种常用的技巧。

    见对方腿部袭来，陈默腰腹部微微一弓，然后身体一侧，同时错开与对方对撞的拳头。几乎在陈默动作的同一时刻，三涯已经察觉到不妥。

    看到陈默下一个动作，三涯神情骤变，他清晰看到陈默撞上来的战甲膝部，安装着格斗刺，上面闪烁着短脉冲激光。

    若是被撞中，恐怕有危险。

    刹那间，他心头闪过数个念头，现在终于明白其他队员为什么说陈默强大。从反应到攻击，都无比灵活。

    这个家伙真的是从低级生命进化上来的？一股寒意无法抑制从他脑海最深处冒出来。

    陈默的出手速度出乎三涯的意料，摒除脑海的杂念，冷哼一声，三涯催动战甲的发动机，脚部一弹，身体后仰飞出去。

    刚才那膝撞，只要他稍有迟疑，对方的格斗刺就会刺破他的战甲。高手过招，一旦战甲破损，后果非常恐怖。

    一招不得手，陈默催动的引擎，迅速消失在三涯的视野范围内。

    三涯脸色大变，他忽略一个重要的事，陈默的战甲是隐形战甲，他们的雷达无法探测感知。在这种高速的战斗中，没有探知对方的方向是非常危险的。

    上面。

    眼角余光瞥见已经在头顶的陈默，三涯不敢有任何犹豫，拼命扭转身体，堪堪躲过攻击。对方的战甲更像是刺客战甲，对这种战甲，稍有大意，命就交代在这里。

    想都没想，三涯直接切换光学雷达。三涯不敢保留他的实力，已经确认陈默的战甲比他高级，而且反应能力不比他弱。

    面对实力比他强的对手，一不小心就是深渊。

    契商远远看着陈默和三涯的战斗，心头暗惊。还好没有选择和三涯近身，否则命肯定没了。还有那个神秘的战甲师，居然能压着三涯，这让他非常意外。

    不过现在他不是欣赏战斗的时候，三艘飞船，只要有一艘得手，他们就能逃离青水星。

    除了和三眼文明的战甲师和智能机械缠斗的战甲师，其他战甲师已经从各个方向靠近飞船。

    十几万实力不一的战甲师，这是自由者所有的有生力量。他们都知道，机会只有一次，一旦失败，面对的将是三眼文明的怒火，他们再没有任何机会。

    人海战术，虫子多了，也能咬死巨兽。

    同尼非常谨慎得在空中折闪，主要闪躲激光和子弹，他们不是五十二人小队的战甲，被激光扫中，就是死亡。

    飞船已经脱离烟雾区，雷达不被干扰，朝战甲冲过去的人也随着激光一次次扫动变少。

    这种时候，没人有时间关心生离死别，只有胜利或者失败。胜利，他们可以不再被圈养在一个星球里，失败，所有人都会死亡。

    作为逆流而上的鱼群中，很幸运，同尼成为成功的其中一条。

    近在眼前。

    同尼撞在飞船的船体上，手掌和脚部吸附在船体上，成为第一个成功附上飞船的自由者。

    “摧毁他们的武器，开启船体通道，控制驾驶人员。”刚到船体上，同尼就接到来自契商的指令。

    “该死的低级生命。”

    听到有自由者成功吸附在船体上，三涯越来越着急。

    这样下去，自由者就会得逞，虽然他不认为他们能逃到哪去，但被低级生命算计到失败，很可耻。他心头甚至冒出一种摧毁飞船的想法。

    危险！

    在三涯分心的刹那，警兆突生。

    他前方，刚刚和他交手弹开的陈默，手上的蕴含短脉冲激光的格斗刺已经亮起。蕴含着可怕能量的格斗刺，给他的赶紧只有冰冷。这格斗刺可以瞬间刺穿他的战甲，在他身体上留下一个洞。

    砰！

    格斗刺打在三涯的能量防护罩上，仅仅瞬间，能量防护罩瓦解。三涯脸色大变，想闪躲已经太迟，双指粗细的格斗刺毫无阻拦得刺穿他的战甲，没入他的肩头。

    ??三涯一直放着能量防护罩，就是为了防备有超高能脉冲激光偷袭。但他没想到，陈默轻而易举击碎防护罩。

    对方的战甲和武器，果然比他的高级。

    剧痛席卷全身。好久没有受过伤，陈默比他强大很多，他第一次感觉到恐惧，在他想着催动战甲逃离时。

    忽然，三涯看到一只手出现，箍在他的脖子上。

    “别动。”陈默的声音平静，像是游走在黑暗中的杀手，带着冷冷的寒意。

                                   