 第787章：铁甲兽？
                                          陈默手中的动物看起来像黑虎，又有些区别，它的爪子非常尖锐，如同小镰刀一般，散发着黑色的寒光，婴儿胳膊大小的尖牙，像地球生命中的剑齿虎。一双猩红的眼睛，非常残忍。

    这头黑虎的力气非常大，陈默穿着‘自由蚁’，没有力气的概念，但他知道，若是在不穿战甲的情况下，这头黑虎可以将他撕碎。

    他堪比蓝级生命的身体强度，在这头黑虎面前都有些吃力。

    此时陈默像拎小猫一样，抓住黑虎后颈部的皮毛提在半空中，任由黑虎挣扎咆哮，无动于衷。

    这里距离飞船并不远，只有几公里的距离。

    刚才陈默从战甲雷达上看到这里有事，就过来了，恰巧看到黑虎扑食的一幕，只是对象是一个类人，他就动手救了下来。

    缱绻在树干，带着警惕的类人，体型有点精瘦，身高只有一米五，算是矮小，暗红色皮肤，皮毛护着下体，有点像电影里的蛮人，即便体型小，看起来也很有力量感。

    最引人注目的是他那双红宝石一样的眼瞳，晶莹透亮，看一眼就让人印象深刻。

    陈默确定这是一个小孩，眼睛那种懵懂和干净，是成年人没有的，也是无法装出来的。

    嗤！

    陈默开启‘自由蚁’的格斗刺插入黑虎后颈，本来还在拼命挣扎吼叫的黑虎，瞬间没了动静，四肢僵直在半空中。

    随后陈默手掌一松，将黑虎丢到拓离旁边。

    砸在身边的黑兽吓得拓离往旁边一跳，还不忘用标枪警惕着，确认黑兽死亡，他才敢放松一点。

    两人四目相对，就这样对峙着，拓离盯着陈默战甲的眼睛，依然是警惕的模样，标枪已经抓在手中，而陈默透过战甲看着他。

    眼前有些诡异的画面。

    一个不知名的黑红色铁甲兽不仅可以飞，还能轻松杀死黑兽。在这个奇怪铁甲兽面前，黑兽像完全没有反抗力的小宠物。

    黑兽庞大的身躯倒在他脚边一动不动，给他带来视觉和心灵的双重震撼。

    被称为丛林的王者黑兽，在对方手中像一只小动物，就这么简单被杀死。

    这只铁甲兽这么强大吗？

    他从来没听爷爷说过丛林里有这么强大的铁甲兽，还会飞。

    拓离变得更加警惕，爷爷说过，在丛林里，任何野兽都有危险，一不小心就会被野兽杀死。

    “你好。”

    陈默开口，用的是宇宙联盟的通用语言，只是回应他的是拓离一脸的警惕。

    在拓离看来，他的声音，是一种动物的吼叫声。

    听不懂？

    在意料之中，对方是原始的装扮，文明都没有彻底开化。

    咔嚓！战甲打开，露出陈默穿着紧身服的真面目，修长的身形，肌肉的轮廓在紧身服下很明显，线条流畅。

    看到陈默的真面目，拓离浑身一震，神情由警惕变得震撼。

    刚才杀死黑兽的不是什么铁甲兽，而是一个和他一样的战士。虽然他们的皮肤和眼睛不同，但彼此间差不多的模样。

    眼中的警惕消失，拓离看着陈默的眼神充满崇拜和感激。陈默不是铁甲兽，是一个强大的战士，一个能轻松杀死黑兽的战士，从黑兽口中救了它。

    天生对强大战士的崇拜，让拓离看着陈默的模样，两眼放光。

    “这个。”

    陈默从战甲内拿出一个耳机式的神经意识翻译器轻轻递给拓离，他的动作不敢太大，生怕这个类人以为他存在恶意。

    等拓离犹豫着接过翻译器后，陈默拿出另一个翻译器。

    “戴上。”

    陈默将翻译器放到耳边，慢慢挂在耳朵上，然后指了指拓离手中的翻译器。

    看着这个奇怪的东西，拓离有些迟疑，但对方似乎没有恶意，还救了他一命。想了一会，学着陈默的模样戴上翻译器。

    “你好。”在拓离戴上耳机后，陈默再次开口。

    耳机是通过脑电**动来传达意思的，让类人之间不存在语言障碍，即便拓离不懂得宇宙联盟和地球的语言，陈默也可以和对方顺利交流。

    自己能听懂陈默的话，这个认识让拓离神色一亮。

    第一次碰到这么神奇的东西。

    陈默看到拓离神情的变化，知道他听懂了：“你叫什么名字？”

    “拓离。”拓离迟疑一下说道。

    “拓离？你知道这个星球叫什么名字吗？”

    “星球？”拓离神情疑惑，最后还是摇摇头。

    “带我去见你的家人可以吧？”刚才陈默的雷达发现，十里外的山洞里，有规模的类人群落。这个孩子，应该就是群落里的孩子。

    “可以。”

    拓离点头答应。

    因为发现陈默不是铁甲兽，又救了他一次，还是一个强大的战士，他对陈默的戒备少了很多。

    “走吧。”

    陈默重新回到战甲内。

    炫酷的战甲，看得拓离两眼发光。回过神，拓离有些渴望地看着地上的黑兽尸体。在他们群落，黑兽是非常珍贵的，能获得黑兽的牙齿，是最强大的象征。

    部落里只有荆戈有黑兽的牙齿，是荆戈单挑一头黑兽，将黑兽打死获得的，荆戈也是部落里最强大的战士。

    而且黑兽的皮毛和肉，都非常珍贵，这个黑兽，够他们吃很久。

    “想要？”陈默指着黑虎的尸体。

    “嗯。”拓离毫不犹豫点头。

    “走吧。”

    陈默抓着黑虎的后颈肉，让拓离在前面带路，朝他的部落过去。身高三米，体长近六米的黑虎，在地上留下长长的拖痕，黑色的血液浸满土壤。

    路上，拓离像一个好奇宝宝，不断打量包裹着陈默的战甲，这身铠甲在他看来，非常酷炫。越是见识到战甲的厉害，他对陈默的崇拜就更加深，对陈默的问题知无不言。

    陈默也趁此机会，了解了一下拓离部落的大致情况。

    一个原始的部落，叫蛮山部落，拓离的爷爷是部落的族长，其他男的大都是战士，最强大的战士叫荆戈，能单挑黑虎。

    拓离的本事就是跟荆戈学的，虽然身材瘦小，但速度不弱，可以轻松在丛林中穿梭。

    大约半个小时，陈默就拖着黑虎的尸体，跟着拓离进入部落的范围之内。

    一个山洞区，山洞前还搭建许多木质的屋子，整个区域都被十几米高的树干围起来，底部堆满荆棘，像是一个小围城。

                                   