 第791章：泽奇的猜测
                                          几个人都在围着实验台，好奇盯着实验台上的方形机器，都在等待。

    拓山等人在等到，看看祖先让他们一直保护的东西，到底是什么。而陈默在等待，这个方形机器上，有没有关于这个空间的任何线索。

    “默哥，检测完毕，是一台计算机，电源没了。”检测的机器收起，墨女就开口。

    “给它连接电源。”

    陈默机器人给方形机械连接电源，就按了一下方形盒子上面的一个凸起的位置。他刚才看了，方形机器只有两个位置有不同，一个是那个镜头，还有就是这个凸起，应该是启动键。

    果然，方形机器上小镜头的灯亮起，在背后也出现了一个动静，盒子的机器动了动，露出一个接口，随后，一个巴掌大小的显示屏升起。

    接口的造型是六角形的，区别于现有的接口，陈默暂时没弄明白接口的线路，所以无法用数据连接这个机器。

    “真的行了。”

    最激动的就是拓山和木尨两人。祖先留下来的东西，传了几百年还能启动，由不得他们不激动。这里可能藏着他们先祖的历史，还有先祖的文明结晶。

    机器运转的轻微的声音从盒子内传出来，显示屏已经亮起。

    放了上千年的计算机，居然还能正常使用，陈默也有些惊叹。蛮山族的先祖刚那么大魄力进行星际迁徙，也是技术的魄力吧。

    小屏幕上显示的是蛮山族的文字，陈默看不懂，就将目光投向木尨。

    “能看懂这些文字吧？”

    “能。”

    “都念一次。”

    “航行日志？基础教育知识；高级教育知识？蛮山历史；光算机？技术资料……”

    木尨指着一个个图标读出来。

    有些图标让木尨满脸疑惑，词不达意，陈默也一知半解。

    因为有些词组，木尨只认识字，并不理解它真正的意思。在他学过的知识中，并没有这个名词，也没有这种印象。

    这些图标，陈默判断，这是蛮山文明祖先留下来给他们的知识，里面凝聚着整个蛮山文明的知识和智慧结晶。这种方式与科技图书馆有点类似，通过这种方式的传承，只要保持语言完整，后人再次启动机器时，就能一点点解读这些知识。

    “知道它的意思吗？”陈默点开技术资料的一篇资料。

    “不懂。”木尨摇头。

    上面的字他认识，但很多数学符号没传承下来，他不认识。这些文字和符号组合起来的公式，他更不懂。他的知识储备里，并没有这些知识，也没见过。

    意识翻译器是翻译木尨理解的意思，然后传达给陈默，现在木尨不懂，陈默也不懂。

    语言的障碍出来了。

    这还是刚刚开始，很多东西涉及专业术语，木尨没学过这些知识，无法传达专业知识。就无法通过意识翻译器来翻译完整的意思给陈默。

    “有点麻烦。”

    看来他需要掌握蛮山族的语言，才能完整解读这个方形机器内的资料。

    “这些深奥的知识，你无法解读，我需要你将你们的文字教给我，由我来解读。”陈默指着方形机器说道。

    “可以。”木尨毫不犹豫答应。

    陈默启动这个方形机械后，他对陈默已经彻底信任。

    ……

    泽奇穿着战甲缓缓降落在一个荒芜的星球上，走进一栋小建筑里。

    整个星球只有一栋建筑，其他地方都是一望无际的荒芜。看到神情清冷，正在静坐在大厅的紫韵，泽奇的步伐下意识放慢，将手中的信息放到桌子上。

    这个星球不是紫韵居住的星球，是紫微星给重犯的独立星球牢狱，紫韵就是这个星球关押的犯人。

    紫韵这次丢失一个小宇宙，紫微文明高层震怒，给了她最高的黑洞级惩罚，被卸了战甲，被关在这个星球上，等待惩罚。

    “你来做什么？”紫韵睁开眼睛，神情清冷。

    “我查到了两个消息，来告诉你。”泽奇说道。

    “说。”

    “第一个消息是找到三眼文明被抢的其中一艘飞船，确定是青水星被圈养的低等生命抢走的，另一艘没有消息。”

    泽奇将一段影频放出来，就是契商的口供录像。

    “他说不认识另一个抢夺飞船的战甲师，不知道对方的身份。他们想认识，但被对方拒绝了，之后分开了。我们查了附近星系的记录，没有另一艘飞船的踪迹。”

    紫韵看了录像，陷入思索。

    从录像看，这个低等生命并没有说谎，而且从她观察青水星逃离的影频来看，那个神秘的战甲师不是低级生命，而是超过三眼文明的高级生命。

    如果对方不去周围的星系，以光速飞船的速度去其他星系，时间太久，需要上百天甚至数年，除非对方有队友接应他们离开，这种可能性有很大。

    “第二个消息呢？”

    “我们调查时，有一个特别的发现。在原点星系前往阿美星系的光速航路上，发生了一场空间乱流，疑似出现空间涟漪和小宇宙尖叫。”

    泽奇将一张相片投放的光幕上，相片有点模糊，但能看到轮廓，还有一个点。

    “我们在光速之外，收集了这场空间乱流内的光影还原，发现疑似有一艘飞船就在空间乱流之内。我算了算时间，与神秘战甲师从青水星逃走，光速到达这个空间乱流的时间吻合。但在阿美星系，并没有发现这艘飞船的影子。”

    “你是意思是，那个神秘战甲师在前往阿美星系时，陷入空间乱流被带走了？”

    紫韵看了看相片，神情万年不变的清冷。

    空间波动是以光速传递的，一般飞船维持光速飞行，是不会陷入空间乱流中的。而万一陷入空间乱流中，就有可能被带到宇宙的任意角落，不说凶多吉少，但他们再想找人，是难上加难。

    “存在着这种可能，而且还有疑似的小宇宙尖叫现像，我猜测会不会他们进入小宇宙内了？”

    “猜测？”

    “因为无法确定，只能是猜测。你将这件事告诉紫微星，让紫薇星降低对你的惩罚，不然来不及了。”

    “这是丢失小宇宙的惩罚，紫微星的规则，高层不会因为你不确定的消息破坏规则，说出来就是愚蠢，别天真。”紫韵摇头，神情冷漠。

    “黑洞级惩罚，你可能会死的。”

    “这是我的事，你走吧。十天后，我就要接受惩罚，你在这里没用，帮不了我。”紫韵冷冷说道。

    泽奇一滞，最后叹息一声离开。

    直到泽奇离开，紫韵才重新将目光放在光幕的相片上，泽奇的那张空间乱流的相片，目标太小，即便他们技术先进，影像依然模糊，只有一个小光点，但轮廓确实像一艘飞船。

                                   