 第851章：蓄谋
                                          距离石甘星十五光日的聚居恒星系，一个聚居星球上。

    炅巫出现在一个不起眼的建筑远处，在周围建筑和夜色的掩护下，观察着那栋不起眼的庄园型建筑。他旁边是一名中年人，就是过来增援的图尔。一个壮硕的类人，有着虬龙般的肌肉，皮肤上的魔纹沟壑纵横，黑色眼瞳深邃如墨。

    “如果消息可靠的话，白星文明的秘密据点应该在这里。”

    炅巫目不转睛，声音有些邪异。

    “魔焰文明是白星文明毁掉的，这些我们都知道。那些科学家全部失踪，很大可能就是落在他们手中。我们和雷神文明争端的开头，就指向白星文明，他们本以为可以操控局面，可惜还是差点。”

    “现在魔焰王失踪，这些科学家是最后的技术希望。如果是这样，这里不能使用毁灭性的武器，只能强攻了。”

    “要不要再调查一遍他们的具体实力？”炅巫有些迟疑问道。

    图尔摇摇头，一脸自负：“不用，参与技术争夺的三大文明中，我们最强，雷神次之，白星的实力是最弱的，我们可以拿下他们。”

    “恐怕……”炅巫还是有些犹豫，他有种不好的预感。

    “没什么恐怕的，听我的就行。”图尔直接打断他，不以为意：“给他们一个措手不及，我们的目标是那些研究人员。”

    炅巫不好反驳，只能将那种不好的感觉放在心里，在等级上，图尔比他高一级，而且实力也比他强。

    “行动。”

    随着一声令下，两百名战甲师齐齐飞向庄园，手中的反物质子弹对准正在防备的战甲师。

    为了不进行大规模爆炸，将可能被俘虏的魔焰文明科学家炸死，他们采用的子弹，反物质只有几百纳克，爆炸直径是二十米，只要打中，足够毁灭一套高级战甲，而且这种子弹，因为反物质含量太低，是可以骗过反物质雷达探测器的。

    轰轰轰……

    剧烈的轰炸声打破庄园的黑夜。

    “怎么回事？”狐女从梦中惊醒，语气非常不悦。这段时间，为了从魔焰文明科学家的口中拿到技术，她用超能力过度，精神相当不好。

    现在好不容易休息，却被爆炸声吵醒，心里憋着一股火气。

    “夫人，有敌袭。”狮暝跟随一名贴身服侍狐女的侍女冲入房间，语气严肃。

    “敌袭？谁袭击我们？”狐女慵懒的模样消失大半。

    “白鹭回复是黑瞳文明的战甲师，可能他们发现我们的据点。”狮暝说道。

    狐女眉头微蹙，保持冷静：“他们怎么找来的？”

    “不清楚。”狮暝神情有些焦急：“为了安全起见，夫人先穿上战甲离开，乘坐飞船离开星球，这个星球现在不安全。”

    若黑瞳文明在这个庄园投下一个毁灭武器，夫人可能有危险，那他们麻烦就大了。

    “白鹭，来的是什么人？”狐女依然不急，穿上战甲后连通白鹭的战甲。

    “图尔和炅巫都来了，我在缠着图尔，炅巫有点麻烦。夫人你赶紧离开，这个星球有危险。”白鹭的声音无比紧张。

    “狮叔，你去帮白鹭，解决他们。”狐女神情变得冷淡，声音夹杂着一丝怒火。

    “可是夫人的安全……”

    “我去坐飞船暂时离开星球回避，这点时间不会有危险，而且我有战甲，虽然不会太会用，但它的功能足够我自保。”狐女的语气不容置疑：“从对方的攻势来判断，是不想伤及普通人，应该是他们知道魔焰文明的研究人员在这里。他们不知道我的存在，否则一开始就会用毁灭级的武器。”

    图尔的眉头越皱越紧，他没想到，这里的战甲师这么强。他是黑瞳文明的顶级战甲师，原以为白星文明虽然派人过来，但应该没有顶级战甲师。

    现在他错了，与他对战的，就是一名顶级战甲师，弱他一点，但他也拿对方无可奈何，而且这里是对方的据点，战甲师的数量比他们多。

    开始对方被偷袭，乱了阵脚，他们杀死几十名战甲师，但现在稳定下来，他忽然发现自己这边的优势不大。唯一的优势，是炅巫的战斗力高，没人是炅巫的对手，他是双方倾斜的筹码。

    这个据点的实力不弱，炅巫被几个高级战甲师联手纠缠着。即便有战甲师被杀，还会有其他战甲师补上，仿佛不要命一般。

    那种赴死般的意志，让图尔感觉到一股寒意。

    这还只是白星文明这个暗处据点的力量，那个明处据点的力量不在这里，加起来的力量，恐怕不输于他们黑瞳文明。

    忽然，一个雷达显示的危险信号突然出现，让图尔脸色一变。

    狮暝出手了。

    图尔感觉到危险的气息，十几颗子弹出现在他的量子点数雷达矩阵之内，朝着场中不同的战甲师过去。顶级战甲的雷达和比高级战甲的雷达高一个档次，特别是像他们这种有名的顶级高手，装备技术更是最好的。

    噗噗噗噗！

    子弹轻松穿透战甲师的能量盾，没入战甲之内。

    轰轰轰！一连串的爆炸炸开，在空中形成一个大型的火球，高温淹没其中，犹如狂暴的巨龙，在空中咆哮。

    本来兴奋以为偷袭得手的黑瞳文明战甲师，仿佛被人在冰天雪地中浇了一盆冷水想，透体冰寒。十几名战甲师，连尸体都不剩下，在爆炸中湮灭。

    黑瞳文明的战甲师，无不色变。

    战甲雷达显示，一套顶级战甲出现在场中，这里还有第二个顶级战甲师。一出手就造成黑瞳文明十几名战甲师的损失。

    图尔的神情也变了。

    对方隐藏了一名高手在庄园内。

    这是一个圈套？

    本来天平只是稍稍倾斜，随着狮暝的加入，庄园上空的战局转守为攻。狮暝应付图尔，白鹭转战正大开杀戒的炅巫。

    得知夫人已安全离开，白星文明的战甲师放开手脚，高空的爆炸，让空间都荡起一层层的涟漪。

    “撤退！”

    知道事情不对，图尔没有过多的犹豫，当即下令撤退。

    “想走可没那么容易了。”

    狮暝和白鹭联系后，立刻下令追上去，他们两人就盯住图尔和炅巫，这两位是黑瞳文明在石甘星系的主要人物，只要将两人杀掉，黑瞳文明的损失就大了。

    反物质子弹和腐蚀子弹，封锁他们逃离的路径，双方再次纠缠到一起。

    “果然有点猫腻。”

    星球之外的太空，经过乔装的丹，通过影频关注着战局。

    黑瞳文明图尔等人得到的消息，是他们暗中透露出去的，目的是让他们来验证他们查到的白星文明的秘密驻地，到底有什么潜在的问题。

    现在看来，是真的有问题。

    这个据点内，居然有白星文明两个顶级战甲师，而且实力不弱。

    这就很有意思了。

    “丹大人，我们现在是怎么办？继续等着？还是加入战局？庄园内似乎藏着重要的东西，他们都刻意避开毁灭庄园。”丹旁边的一名参谋人员问道。

    “暂时不用，等他们差不多，再下去。”丹朗声道。

                                   