 第862章：团聚
                                          越靠近地球，陈默的心情越激动。

    别离近八年，他无数次想早点回来，经历不少波折，今天终于如愿。

    轰轰……

    战甲的超高音速在空中炸响，滨海市很快就映入眼帘之内，香炉湾，熟悉的家。建筑在陈默的眼中的满满放大，陈默的速度也逐渐放慢，朝别墅外缓缓降落。

    别墅内，一家人在大厅。

    陈默父母，小渔，赵敏，墨女，无双姐弟都在客厅内。无双的眼睛还是红肿的，刚看到时，小渔和赵敏以为她被人欺负了，吓了一跳。

    询问原因就是不肯说，只是说研究出一个技术，太高兴就哭了。

    看无双的模样，也不像遇到伤心事哭的。而且无双还特意回自己的房间，换了一身衣服，难得化了一个淡妆，将自己打扮得漂漂亮亮的。

    小渔和赵敏对视一眼，似乎猜到一些可能，心里无比期待，又有些紧张，连陈山河和邵雪梅两老都无比疑惑，但只是听无双和墨女的，安静等候。

    “到了。”

    墨女面带笑容从位置上起身，朝门口过去。

    “爷爷奶奶，妈妈，敏姨，惊喜到了，你们站起来迎接。”无双牵着小渔和赵敏的手，拉着她们起来。

    小渔和赵敏对视一眼，目光直勾勾盯着门口，她们猜到一种可能，只是这种可能她们也不确定是不是真的，也希望这种可能是真的。

    两女的手掌不自觉揣紧，手心冒汗，连呼吸都有略微的急促，显然无比紧张。

    忽然，墨女带着男人进入她们的视野里。两人的目光定格在男人身上，大脑的思绪轰然炸开，整个人僵在原地，眼睛以肉眼可见的速度变得通红。

    相顾无言。

    只是身体微微的颤抖，出卖了她们看似平静的脸庞。

    看到两女的模样，陈默心头一酸，张开手臂：“我回来了。”

    短短一句，两女再也忍不住，如如燕归巢般扑过去，不顾一切。

    无双在原地看着，微笑着流泪。她无数次梦到爸爸回来了，没想到这一刻真的来了。

    “姐姐，是爸爸回来了吗？”无双炯炯有神的眼睛盯着抱着小渔和赵敏的陈默，显然已经认出来，只是还有些不确定，因为只在照片上见过。

    “对，爸爸回来了。”无双摸摸他的脑袋。

    后面的陈默父母，眼睛已经通红，他们迷惘过，绝望过，小渔说陈默还活着，有一天会回来，他们一直将信将疑，直到前段时间，小渔给他们看了陈默的通缉令，他们才确定，他们的儿子还好好的，很快就会回来，没想到真的回来了。

    一直沉稳如山，不苟言笑的陈山河，此时也偷偷抹泪。

    五分钟左右，两女才默契松开陈默，眼睛还是红肿的模样，但脸上的精神面貌已经完全改变。

    陈默走向无双姐弟，抱起无名，也搂住无双。这是他第一次抱无名，小家伙正直勾勾看着他，不知道是不是不熟悉的原因。

    “爸爸。”小无名有些生涩喊道。

    “诶，真乖。”陈默心头一酸，也感觉无比温暖：“爸爸不在家时，姐姐有没有欺负你？”

    “没有，姐姐可疼我了，还有爷爷奶奶，妈妈，敏姨和墨女姨，都很疼我。”小无名一个个名字认真说出来。

    “以后爸爸也疼你。”陈默揉着小家伙的脑袋，在脑门上亲了一口。

    “好了，先下来，等一下再让爸爸抱。”

    小渔接过小无名下来，陈默也朝父母走了过去，

    “爸，妈，我回来了。”

    陈默搂着父母，忍不住眼红起来。虽然保养很好，但父母头上的白发，依然比以前多了一些，双眼能看到的挂念。

    “我看看，瘦了，晒黑了。”

    陈母颤抖着手在陈默脸上摸了一下，眼泪止不住地掉。这些年，如果不是有小渔和孙子孙女陪着，他们都不知道怎么办。

    此时陈默的心才安定，宇宙漂泊那么久，这一刻，做什么都值得了。

    “老公，你陪爸妈聊聊天，我们去做饭。”

    小渔和赵敏将空间交给他们，两人朝厨房过去，接下来是一个充满喜悦与温馨的晚餐。别离八年，不需要太多的泪水与惊喜，简简单单的一切，就足以表达。

    是夜。

    家人都睡下，陈默才和小渔回房间。

    八年未见，进入房间那一刻，小渔再也忍不住，紧紧抱着陈默，身体不住地颤抖。

    陈默刚回来时，她要克制思念，将陈默的时间留给家人，现在她再也忍不住，死死抱着陈默不松手，生怕陈默会再次离开。

    陈默轻轻拍打的着小渔的后背：“没事了，以后都不会离开了。”

    他不知道这些年，她们支撑着这么大一个集团，是怎么过来的，但知道不轻松。关于她们所做的事，墨女已经一五一十都告诉他。

    过的很苦，但她们依然坚持下来，一直在等他回来。

    听到陈默的安慰，小渔再也忍不住，崩溃大哭，将八年来所有的疲惫和肩负的担子释放出来。

    陈默抱着她，任由她释放，轻轻抚着她的后背。如果憋在心里，早晚出问题。过了大概十分钟，小渔的泪水才收住，在陈默的怀里安静下来。

    在陈默以为小渔睡着时，却发现，怀里的娇躯已经变得滚烫，耳根子通红，呼吸已经急促。

    动情了。

    “老公，爱我。”

    怀里传来小渔细如蚊蝇的声音，让陈默忍不住笑起来，前一分钟还哭得肆无忌惮，现在动情了，让人又怜又爱。

    “先一起洗澡？”

    小渔轻轻点头，突然感觉身体一轻，整个人已经被抱在怀里，朝浴室过去。

    一时间，春光无限好，莺歌燕舞。

    这是小渔跟着陈默以来，最放肆最疯狂的一次，浴室到房间，无限的索取，将八年的辛酸和等待全部释放出来。直到彻底失去力气，小渔才香汗淋漓趴在陈默怀里。

    “在外面，有没有勾搭女外星人？”小渔趴在陈默怀里，贪婪眼前熟悉的气息，任由陈默抚着光洁的后背。

    “有啊，很多个。”

    感觉到腰部软肉传来有气无力的追魂夺命掐，还有酸溜溜的味道，陈默笑了。

    “骗你的，一个都没有，我一直在想办法回来，没想其他事。”

    “这些年很辛苦吧？”

    “说不上辛苦，你们比我辛苦，只是怕，怕你们不等我回来，所以一直在拼命赶时间回来。”

    “我们才怕呢。”

    小渔轻哼一声，两人开始窃窃私房语，大概十分钟后，两人都安静下来。

    “你去赵敏姐那里吧。”

    “呃？”

    陈默突然愣住，有些惊讶这话从小渔嘴里出来。

    “别得了便宜还卖乖。”

    小渔在他身上掐了一下，继续安静趴着。

    “我都想清楚了，宇宙那么大，我们渺小得如同尘埃。这些年，赵敏姐承受着来自各方面的压力，比我大得多。你刚离开时，我绝望过，如果不是赵敏姐在前面挡着，我坚持不下去，这是她应得的，你能回来，其他的都不重要了。”

    陈默在心头叹息一声，轻轻抚着小渔的后背。

    “哄我睡觉，然后赶紧滚滚滚。”小渔声音酸溜溜的。

    “那就再来一次吧。”

    陈默在小渔耳边低语，房间内再次变得旖旎。一个小时后，直到小渔累倒睡着，陈默才出来，朝赵敏所在的房间过去。

                                   