 第906章：杨思卡尔·青月
                                          次日，无双大学第一附属医院脑科。

    如今的地球，医疗技术发达到极点，除非关乎生死的大脑手术和神经手术，否则其他疾病，都已经不用住院。

    即便的缺胳膊少腿的伤势，也能用恢复液治疗，让肢体再生。

    今天医院只有一台手术，所有的应急资源都准备充分，所有脑科专家，都在1号手术室门口等候。

    一个冷冻舱就被机器驮着，出现在手术室外。

    跟随而来的，还有陈默、墨女以及岚等人。早已在等待的脑科专家，当即围上去，跟随冷冻舱进入手术室，而岚就停在手术室的门外。

    “老板，交给你了。”岚的声音有些沙哑，仿佛在哀求。

    “会的，等我好消息。”陈默郑重说了一句，转身进入手术室内。而岚一动不动，看着手术门的眼神，有些呆滞。

    “岚先生，先去坐一下吧，手术要很久。”泷玥迟疑一下，低声说道。

    “谢谢，不用，我在这里等。”岚轻轻摇头，目光一刻不离大门。

    他的声音情绪明显带着低落和担忧，背影有些萧索。泷玥没再去打扰岚，这个时候，说任何话都不合时宜。

    手术室内。

    陈默按下冷冻舱的解冻按钮，覆盖在青月身上的冰霜慢慢褪去，露出一具修长的银色身躯。皮肤如水银般细腻光滑，没有多余的赘肉，紧闭的眼睛只剩下狭长的缝隙，用银月类人的审美，这是一个不折不扣的美女。

    病人之所以选择冷冻，是因为这种重大疾病的病人，不适合休眠，只适合冷冻。冷冻更能确保大脑的死亡细胞不会扩散。

    “各项身体机能活性恢复。”解冻完成，墨女汇报了一遍身体的机能情况。

    陈默伸手碰了碰青月的皮肤，很柔软，能感受到皮肤中出现温度。陈默是第一次触碰到女性的银月类人，和人类差不多，只是肤色和身材不同。

    “开启生命维持系统。”

    “开始神经麻醉，大脑休眠。”

    陈默检查一遍数据，确认没问题后，下达指令，旁边的麻醉师，一丝不苟开始注射生物体休眠药剂和麻醉药剂。

    场上每个专家都清楚眼前这个女性生命体的重要性。

    早在五年前，他们加入到这个项目组，就拿到这个女性生命体的病情资料。研发五年的脑科医疗技术，所有的病例的治疗和研究，都是为了这个女性生命服务。

    参与项目的专家，都在私下猜测过这个女性生命的身份，开始众人以为是老板的女人，而且这种想法一直保持到今天。

    直到刚才他们进入手术室前看到岚，他们才真正清楚，这个女性生命，是总教官的女儿。

    头盖骨在短脉冲激光的切割下，完美被切开，大脑清楚展现在所有人眼前。

    银月类人的大脑结构和人类不同，大脑是透明的彩色，晶莹剔透，就像宇宙中的星图连接。

    在场的脑科专家，早在几年前就拿到关于青月的资料，看过这个大脑的全息图，但真正看到，还是非常震撼。

    大脑隐现着荧光，色彩斑斓，如同宇宙间的星河，无比神秘。

    宇宙间进化出如此复杂美妙的大脑，众人不得不赞叹生命的神奇。

    “标记大脑坏死区域。”陈默说道。

    纳米机器人被放入大脑中，休眠中的生命体，不用担心他们身体对纳米机器人出现排斥反应。全息图中的大脑，两根手指大小的区域被标记出来，直通大脑内的区域，这也是治疗难度大的原因。

    一块粗盐大小的碎片穿透头骨，进入大脑。

    而且因为无法第一时间冷冻救治，大脑坏死区域扩散。可以确定，只要晚一个小时救治，人就无法救了。

    太空事故，碎片的速度非常大，这块小碎片没有彻底毁掉大脑，已经是一种幸运。

    给他们手术的最佳时间有20个小时，一旦过了二十个小时，坏死的脑细胞再次恶化，危险系数就会变高。

    “标记受损的神经。”

    “取样培养脑细胞和血浆细胞。”

    “扫描大脑，构建全息大脑。”

    青月的手术麻烦，还有一个原因是脑细胞培养和克隆问题。

    生命层次越高，细胞克隆难度越大，这是确认的。因为越高级生命，基因密码和结构越复杂，任何一个环节出现问题，都会导致失败。

    银月类人，就是顶级智慧生命族群，基因密码和结构，比人类复杂太多，细胞培养和克隆难度很大。

    为了攻克这个难题，陈默专门到科技图书馆内，拿了《高级智慧生命细胞克隆技术理论》和《高级智慧生命细胞组织培养技术理论》等多种相关技术，用于研发银月类人的细胞培养和克隆。

    耗时一年多，才解决青月的细胞培养和克隆问题，制作了专门用于培养银月类人细胞的药剂。

    “受损区域标记完成了。”

    墨女点了点全息投影，彩色的全息大脑上，出现一块灰色的区域，是坏死的大脑区域。灰色区域沿着神经密集的网络，被分割成12个部分。

    标记的区域内，脑细胞已经全部死亡。

    最难的那部分，是在大脑中间的位置，就是碎片周围，那里的脑细胞死亡速度快，形成了一个葫芦形的坏死区域，是手术最难的部分。

    需要切除坏死区域后，用纳米机器人搬运工培养的脑细胞，去填充修复。

    “开始切除坏死的脑组织。”

    “5号异形手术刀，切除标记的A部。”陈默将全息大脑放大。

    ……

    时间一点一点过去。

    医院的走廊，一直是死一般的寂静。这里只有岚和泷玥，还有岚的保镖红螃蟹，没人说话，都在安静等待。

    每过一个小时，空气就沉重一分。

    岚一直站在手术室大门之外，修长的背影有些单薄，萧索。

    泷玥和红螃蟹看到，久久不言。平常，岚给他们的印象是猥琐阴险，心狠手辣，严格睿智。但今天，他们也看到教官最脆弱的一面。

    三百年来，岚无时无刻都在等待着今天的到来。

    那场事故，让处于最巅峰时代的他彻底颓废，他选择逃避，不愿意面对现实，每天开麻痹神经的饮料来麻醉自己。

    他逃避了三百多年。

    他无数次梦到，有技术能复活自己的女儿，这个希望他也怀揣了三百多年。

    但这一天到来了，他反而有些恐惧。

    萧索的背影下，隐藏着他未知的恐惧，恐惧手术失败。

    如果手术失败，他不知道该怎么办，从来没想过这一天。若真的存在神明，这一刻他也愿意跪下来求神明。

    每一秒，对岚都是一种煎熬。

    十八个小时不停不歇，在手术室门外的灯熄灭时，岚的身体轻轻颤动，手掌不自觉紧了紧。

    在手术室大门开启那一刻，岚的身体有些微微的颤抖，紧紧闭上眼睛，久久不敢睁开。

    他看到了陈默，但没从陈默的眼中看到喜悦。

    许久，岚才睁开眼睛，换若牛顿环般的眼瞳，带着绝望，似乎准备接受现实。

    “手术不完全成功。”

    听到这一句，岚绝望的心情被拔出来，同时一颗心也吊起来。

    不完全成功，意味着成功了一部分，他的女儿有希望。

    躺在病床的青月被从手术室里推出来，脸庞依然安静，头骨部分的手术切口被恢复液修复，恢复原样了，除了一头银发不见，其他的看不出异样，呼吸和心率都正常。

    “她大脑坏死的损伤，理论上修复了，但她没醒。”

    “那月儿什么时候能醒？”岚盯着女儿，声音有些颤抖。

    陈默叹了一声。

    “她被冷冻了三百多年，而且还是大脑重创的情况下，可能是意识深层的问题，类似植物人，醒来的时间我也无法确定。我用治疗植物人的方法，利用神经电流刺激过她的大脑神经，没醒，想是深层的意识沉睡，需要寻找其他让她醒来的办法。”

    岚摸着青月的手，有点紧，感受到手掌的温度，眼眶里出现热泪：“至少比让她躺在冷冻舱里好，她现在有醒过来的希望。”

    “默哥，如果真是意识问题的话，有一个人可能有办法让她醒过来。”在众人情绪低落之际，墨女悦耳的声音打破低落的气氛，一瞬间，墨女就吸引了所有人的目光。

    “谁有办法？”陈默惊讶问道。

    “小渔姐姐。”

                                   