 第912章：以神王之名
                                          “双鱼-鲸鱼座还有哪些势力？”战舰上，枭蠡神情冷峻。

    “有，一个叫行军蚁集团的势力，在银河系和仙女系，他们曾经毁灭英仙座的精锐军团，英仙座实力大损，才让我们一开始的征途那么轻松。目前，双鱼-鲸鱼座的残余势力和难民，正在朝他们那里汇聚。”副官面无表情报告。

    “哦。”枭蠡应了一句：“下个目标，就银河系吧。”

    “明白。”副官冷冷点头，随手点开全息影频，给舰队发送指令，对枭蠡的命令没有任何质疑。

    枭蠡是古老的刀枭族出身，刀枭族被誉为是宇宙文明的活化石。枭蠡有着刀枭族最完美的特点，细长的嘴唇，刀锋般锐利的眼睛，身材削长，皮肤上的纹路是黑色的虎纹，宝石蓝的眼瞳，晶莹透亮，性格冷峻。

    在他的战甲背后，别着一把长镰，镰刃长一米五，镰把长三米，镰身暗红，煞气逼人。

    刀枭族虽然进化四十多亿年，但还只是高级生命，生命等级的限制，让刀枭一族在四十多亿年里，从来没出现过一个顶级战甲师。如今刀枭族式微，剩下的生命只有几百万，对宇宙文明种群而言，算是濒危文明。

    而枭蠡大人是刀枭族目前最出色的战甲师兼将星，追随大人的，他们都认为，大人的未来属于更广阔的宇宙世界。

    “派遣探测器过去。”

    ……

    海量的生命朝仙女系和银河系汇聚，这两个不起眼的星系一下子成为双鱼-鲸鱼座的中心。特别是空间波澜暴露后，越来越多的生命对行军蚁集团打败那支神秘的战甲团有信心。

    在强大的战甲武装和武器的维稳下，银河系一切有条不紊。

    前来的银河系的生命和战甲师，不少都是来自其他文明和势力的血性之辈和精锐战甲师。

    这些战甲师，不愿意逃离，而他们所处的文明和势力选择逃离，所以他们选择脱离原来的势力，不少都是高级战甲师，实力不弱。

    行军蚁集团也借此机会，开始吸收这些新鲜血液。

    鲲鹏战部的组建，立刻吸引进入银河系的高级战甲师。

    高级战甲师是进入鲲鹏战部的门槛条件，这个要求，让无数生命咋舌。开始一些高级战甲师对行军蚁集团的技术不抱有希望。他们来这里，只是不想灰溜溜逃离自己的故乡而已。

    而当通过选拔，进入鲲鹏战部后，众多的战甲师被行军蚁恐怖的科技实力震撼到。

    只要加入鲲鹏战部的战甲师，便能获得一套顶级制式战甲。顶级战甲，这是无数战甲师梦寐以求的装备。

    而顶级制式战甲，也说明很多问题，行军蚁集团拥有媲美顶级文明的实力。

    这个低调的势力，是一个披着猪皮的巨虎。

    黑鹰是首次担任一个战部之首，所以执行起来非常严格，因为在行军蚁集团，没有一个战部是弱的，拥有这么好的条件，若他的战部最弱，那可说不过去。

    虽然短时间内，鲲鹏战部不会形成太强的战斗力，但他希望未来，鲲鹏战部的战斗力，不弱于其他四个战部。

    鲲鹏战部正在火热组建。

    ……

    “阿龙，说说怎么打？”苦尧将策略问题抛给苦天。

    苦尧虽然是神卫的统帅，但并不擅长计谋，他的威望和沉稳的性格，是他统帅神卫的原因，计谋交给聪明的人就行。

    苦天就是神卫里面最聪明的，在军事战略学院中，苦天的谋略课和虚拟现实的沙盘推演，一直是他们苦人之中最优秀的，在整个行军蚁集团作战部，也是排的上名号的，所以现在在神卫中，苦天担任副手兼智囊。

    一副修长的身体，相对其他苦人，显得瘦小一些，皮肤是靛蓝色偏紫。

    “硬杀上去，我们也不怕，但不适合，因为可能会造成大量的伤亡。”苦天盯着星图开口。

    对他们而言，那个兽人战甲团他们确实不放在眼中。

    他们是神卫，岚给他们的定位是陈默的近卫，神王的近卫。

    他们所有队员身上，都开发了超能力。

    目前拥有和他们同样水平的，只有笏木统领的护木战部、大玛祖率领的大魔战部以及王海统帅的海王战部。

    但无论先天身体条件，还是他们的意义，都比其他三个战部要高一点，所以他们的要求和训练，比其他战部要严格一些。

    从离开苦星开始，他们就加入到开发小宇宙的队伍中。

    而在战斗中，岚对他们的要求也是最高的。

    在与小宇宙文明的战斗中，他们甚至被岚要求，卸掉战甲，赤手空拳和小宇宙内的冷兵器文明战斗和虫族战斗。

    受伤是家常便饭，断手断脚都是正常，一次次的战斗，只要大脑不死，都会被医疗舱修复身体，然后重新投入战场。

    五年多的磨练，经历过生死，他们的意志和战斗意识，一次次在死亡边缘徘徊，超能力的开发也越来越强。如今，接近五分之一的队员，战斗意识进入第二阶段，拥有顶级战甲师的实力，其他队员都在超能力进阶的边缘。

    在目前四大战部中，他们是实力最强的队伍。

    “那怎么做？”苦龙好奇问。

    与苦天不同，苦龙是另一个极端，他的单人战斗力，是苦人中最强的，连他们那变态的格斗教练荆戈，都夸赞过苦龙的战斗天赋。

    在苦龙的手臂上，一道神龙纹身，一直蔓延到脸部，荧光内敛。因为崇拜陈默，所以苦龙特意学了地球华夏文明，然后将神龙纹到身上。

    “岚大人说，这是我们神卫最后的考验。只要完成这一战，我们就能受到神王的正式封号，成为真正的神卫。”

    苦天说到这里，场上所有神卫都目光狂热。

    陈默在他们苦人的心目中，是至高无上的存在。为了这个信仰，五年来，他们不顾一切地战斗，就是为了变得更强，在他们看来，弱者不配担任神王的近卫。

    “硬碰硬，虽然我们有信心赢下，但若对方歇斯底里，过程肯定不容易，我们这一战要赢得漂亮，用最小的代价拿下胜利，这样才能证明我们神卫的实力。”

    所有神卫赞同点头，只有大胜，才能证明他们的实力。

    “现在那支兽人战甲团，肯定以为我们很弱小。而他们又拿下双鱼鲸鱼座三大主要文明，信心膨胀。对我们而言，这是好事。利用他们自信过度的心里，我们来一个扮猪吃老虎。”

    周围的神卫都全神关注听着，脸上闪烁这个兴奋之色。

    如苦天所说，现在行军蚁集团在外界眼中，只是占据银河系和仙女系的小势力。如同大海的冰山，外界看到的只是露出水面的一点点。

    只有他们自己知道，他们有一个小宇宙的后盾。

    “这次虫洞惊变，缩短了宇宙疆域之间的距离，这会迎来宇宙格局大洗牌，岚大人肯定很清楚，所以我们不仅要拿下那支兽人战甲团，还要拿下虫洞。打下那支兽人战甲团，我们行军蚁集团就能顺势掌控整个双鱼鲸鱼座，这可以是神王逐鹿宇宙大业的起点。”

    所有神卫，目光中都带着向往，隐隐内敛着狂暴的战意。他们神卫就是守卫神王，为神王开疆拓土的，为了这个信仰，他们可以抛弃一切。

    “这场战斗，我们需要从两个方向着手。用一路队伍吸引他们的主力，与他们正面战斗，拖住对方的主力。另一队偷袭虫洞，控制虫洞，切断他们的退路。”

    苦尧看着苦天计划中的沙盘推演，思索着其中的遗漏，确定问题不大，才开口下令：“好，就用这么决定，以神王之名。”

    “以神王之名，杀。”

    所有神卫低喝，战意激昂。

                                   