 第941章：遇见
                                          天星之城不夜街，有点类似地球城市周末时的购物商业街。

    在人手一台战甲，飞行器一个跳跃就是数千万光年甚至上亿光年的今天，这种逛街式的生活，别有一番趣味。

    陈默也感觉亲切。

    在这里，没有其他星际城市人人穿着战甲的紧张感，画面和谐，很繁荣热闹。

    “这里是不夜街最大的珠宝城——星云楼，很多生命来主星旅游或观看图碑，都会买一点纪念品，珠宝首饰是很多生命的选择。”

    熊明领着陈默一行，在一栋大楼前停下。

    大楼通体晶莹华丽，墙体是一种透明的水晶砖，外方装饰恢弘大气，荧光流转，在光照下，色彩四溢，配合着全息投影的点缀，如梦似幻。

    每一个设计，都是恰到好处的黄金比例，看着无比舒服。在不夜街众多商铺中，又突兀独特，这栋楼建起来，恐怕都花费不低。

    陈默见过很多大楼，但这么梦幻的楼，他是第一次见。

    宇宙生命，对亮晶晶的宝石，都有天生的爱好，无论是原始智慧生命还是现在的智慧生命，不为生命种类而改变，特别是女性。

    小渔望着眼前的星云楼，眼睛都放着光。

    不等陈默说话，就推着他的轮椅进去了。

    熊明掩盖住狂喜，屁颠屁颠跟上，给陈默和小渔介绍。

    “星云楼是主星中最有名的珠宝楼，在主星的每一个城市，都有铺面。背后的老板，也是慕氏天星家族的。这里集中来自宇宙各处各种珍稀奇特的宝石，而且都是最上级的宝石。”

    进入星云楼，陈默暗暗咋舌。

    水晶铺设的地板，黄金合金门框，连其中的椅子，都是最顶级的皮革。在灯光下，星云楼内部如同点缀在星空之下。

    在地球，这种装潢不敢想象，极度奢侈，简直就是暴发户嘴脸。

    星云楼内部比陈默想象中大很多，每个柜台上，都展示着不同颜色的宝石，千奇百怪，琳琅满目。

    一名类人女侍迎过来，神态热情含笑，引着众人往里面走：“欢迎光临星云楼，很高兴为你们服务，请问你们有什么需要帮忙的呢？”

    女侍看了眼熊明，自然知道他是向导，他们和很多向导都有合作，向导也有分成，熊明不是第一次带人进入星云楼了。

    无数不同宝石，有些光芒内敛，有些能自己发光，如同呼吸吞吐。一眼望去，有百分之九十九的宝石，陈默都叫不上名字。

    陈默虽然知识广泛，但在宇宙宝石这一块，认识的不多。

    他有些惊叹，但其他几人面无表情，不为眼前的珠光宝气所动。

    荆戈冷的像冰块，不理世事，任何宝石摆在他面前，在他看来，就是石头。包括苦尧几个神卫，对宝石这些华丽的石头也不感冒。

    “这里有什么慕氏天星的特色宝石吗？”小渔好奇问。

    “有的，女士，您来对了。我们店里有慕氏天星最好的宝石，天星玉。这种玉石，在慕氏天星开采多年，极其稀缺了，它对类人族，有美容护肤，抗衰老的效果，我们店里的，都是最好的天星玉。”

    女侍领着小渔和陈默，朝柜台过去，指着柜台上一列的彩色荧光宝石，戒指，吊坠，手镯，应有尽有。

    “最特色的，是这款玉牌，它是模仿天星图碑设计的，上面还有慕氏天星的一些名言镌刻。”

    陈默拿着玉牌在手里掂了掂，触感冰凉，很细腻，比地球玉略重。

    “买几个吧，回去给爸妈和墨女她们当礼物。”小渔看向陈默。

    “嗯，你挑就行。”陈默将玉牌递回给女侍。

    “好勒。”

    小渔当即不客气，仔细在柜台上挑选自己喜欢的宝石，一副购物狂的姿态。

    ……

    “紫韵小姐，真巧，我们又见面了。”

    一名类人远远走到紫韵身边，脸上带着优雅而自信的笑容。看到来人，紫韵清冷的脸上闪过几分无奈。轻轻应了一声，就自顾走着，似乎不太想理会他。

    慕氏长生，慕氏天星的后代继承人。半年前，她在天星碑林中观看慕氏天星的超能力研发资料原稿时，遇到慕氏长生。然后就被追着不放，甩都甩不掉，久而久之，紫韵就顺其自然了。

    不过对慕氏长生的厚脸皮，紫韵也无可奈何。

    慕氏长生也不在意，一副自来熟的模样，跟在她身边：“你的研究怎么样了？”

    “没有进展。”紫韵面色淡然，声音清冷。

    “那种技术，确实麻烦，改天我将祖先研究的草稿笔记拿出来借给你。”慕氏长生说道：“对你有帮助吧？”

    “不用，图碑上有。”紫韵依然不为所动。

    “多少有点不同啊。”

    “都差不多。”紫韵看了眼慕氏长生：“找我什么事？”

    “还真有点事。”慕氏长生拿出一张精致的请柬，巴掌大小，花纹复杂无比，宇宙通用的象形文字书法，看着非常漂亮：“你们紫薇文明的代表应该到主星了，这个请柬给你，希望你能代表紫薇文明出席宴会。”

    紫韵看了眼精致的请柬就收起来，自顾欣赏不夜街的风景。

    “要不我陪你逛逛街吧？这里我很熟。”慕氏长生再次跟上，脸上依然带着优雅的笑容，对紫韵的清冷早已习惯。

    “不用。”

    “这里我是地主，该尽地主之谊。”慕氏长生仿佛没听到紫韵的拒绝，长生指着不远处的星云楼：“前面就是不夜街星云楼，我带你过去看看吧，刚好可以为宴会选一些首饰。”

    紫韵眉黛微蹙，顿了顿脚步，还是朝星云楼过去。

    见紫韵过去，慕氏长生神情微喜。

    “我给你说，星云楼里有来自全宇宙各个大文明珍稀宝石，非常难得……”

    一路唠叨，紫韵很无奈，但慕氏天星是慕氏天星家族后代的地盘。

    “这次宴会都有哪些生命会来？”实在受不了慕氏长生的唠叨，紫韵开口打断，还不如让他说说一些有用的信息。

    “有不少，也没什么不能透露的。”慕氏长生见紫韵跟他说话，顿时大喜：“瞳青、雷霆、白星文明的狐冰心、水苓、迪南米罗，冥体文明来了一个高层冥七羽。顶级文明有不少，今年的宴会，比往年的大一些，各大领域的著名学者也在邀请之列。”

    说话间，两人就到星云楼的门口。

    迈入大门那一刻，紫韵瞳孔收缩，神情一愣，定在原地。慕氏天星一愣，顺着她的目光看向星云楼大厅。

    陈默正在等待小渔选珠宝，忽然，心有所感，转头看向门口处。

    两人四目相对。

    空气仿佛变得沉重。

                                   