 第958章：超能力开发技术卖不卖？
                                          不得不说，慕氏天星家族准备的这场宴会，是视觉、听觉和味觉的盛宴。

    表演的节目很精彩，而且东西的味道也不错，其他生命不敢说，但陈默认为，非常适合他作为人类的体验感。

    在陈默沉浸在节目中时，一位慕氏天星的管家出现，将他从沉浸中拉出来。

    “陈默先生，族长请您和您的朋友移步到主桌。”管家很有礼貌说道。

    “呃？”

    陈默愣住。

    这个时候请他去主桌？

    不过想到原因，陈默就了然。

    “荆戈……”

    “你自己去。”荆戈淡淡说道。

    还没开口就被拒绝了。

    陈默只能一个人，跟上管家，朝一号桌过去。

    一路上，不少人都关注到陈默，特别是陈默靠近一号桌时，小声的议论响起。

    陈默最近是风云人物，这是要收到神级文明的看重和邀请了吗？

    “这是要去一号桌？”

    “龙鱼公主是被人赏脸，这陈默有什么资格上桌？”

    “不清楚，可能和刚才他们的聊天有关。”

    场上不少生命都在猜测陈默到一号桌的原因。

    陈默朝众人客套一声，坦然坐在给他准备的位置上，在他身边，就是刚才被邀请过来的龙鱼公主：“龙鱼公主，刚才你的歌声很好听。”

    “谢谢先生的夸奖。”

    龙鱼公主好奇打量着这个从外表上和她差不多的陈默。

    她的尾巴变成腿后，现在是人类的模样，陈默就是人类。她也是第一次看到，除了族人之外，和她外表相同的生命，而且这个生命有点特别。

    不过在场几位，都是神级文明的核心高层甚至是掌权者，无一不是宇宙中的霸主。

    而陈默，好像就是在今天天星碑林出现第二次变化的天才生命。

    她能坐上这一桌，是因为幸运，几位霸主见她唱歌好听，又是一位美女明星，赏脸让她过来的。陈默被瞳青亲自开口，其他人都同意邀请过来，这让她不得不好奇，这到底是什么大人物。

    她不会单纯的认为，因为场上的霸主看中陈默的天赋让他过来的。

    “龙鱼公主对陈默先生好奇吧？”瞳青看了眼暗暗打量陈默的龙鱼公主，微笑开口。

    “是的，陈默先生感觉像我的同类，但好像又不是。”龙鱼公主毫不避讳，她知道，在这种场合，她有任何小心思都是多余的，索性就毫不避讳。

    “很遗憾，没有和龙鱼公主是同类。”陈默客气说道。

    “陈默先生可不得了，龙鱼公主听说过石甘星系的事件吗？”瞳青笑问。

    “略知一二，陈默先生和石甘星系的事件有什么联系吗？”龙鱼好奇问道。

    “陈默先生就是石甘星系事件的推动者，开头和结尾都是。陈默先生也是我最佩服的生命之一，未来不可限量。”瞳青说道。

    龙鱼公主惊讶看着陈默。

    “当年整个事件，我只是在宇宙旅行过程中，经过石甘星，路过充反物质能源而已。如果知道那里会发生那么大的事，我打死都不会去石甘星系。让我回家晚了几个月，还差点回不去。”

    陈默摊摊手，表示很无奈。

    不过旁边的雷霆，神情有些不好，但被隐藏起来。提起石甘星系时间，是雷神文明和他心头的一根刺。

    狐冰心微笑着脸盯着陈默，似乎也在想石甘星系的事件，就在刚才，雷霆告诉她，陈默是抢走那个实验体的人，她才将那一切联系起来，白星文明的情报人员，工作还是不足。

    “陈默兄弟，当初和你的那场交易，我记忆犹新。这么多年来，一直找你，不知陈默兄弟现在在哪发展？有空我去拜访一下。”瞳青好奇问道。

    其他几人都投来目光。

    好几家这些年都在寻找陈默的消息，但自从石甘星系时间后，陈默就像宇宙蒸发一样，隐藏起来了。

    “你们不知道吗？”陈默好奇反问：“我以为你们都知道的，既然你们还不知道，那可能各位也是不在意我。客套就不用了，家里有点乱，改天亲自要求各位拜访。”

    场上众位脸色一黑，说了等于没说。

    “石甘星系出来以后，我一直想拜访陈默先生，和陈默先生交一个朋友，奈何找不到人，还以为从此以后都见不到了呢，一直可惜啊。现在看来，陈默先生是不想和我们交朋友啊。”瞳青朗声笑道。

    “我倒是知道陈默先生在哪。”

    一直在桌子上陈默不语的冥体文明代表冥七羽突然开口，引来场上所有宾客的目光。

    冥七羽，典型的冥体文明生命，兽首人身，皮肤灰黑色，像铅的颜色。吸引来场上的目光后，冥七羽将杯中的酒精饮料一饮而尽，才慢慢开口。

    “好像就在双鱼鲸鱼座，我说的对吗，陈默先生？”冥七羽问道。

    “恭喜猜中了，不过没奖励。”

    陈默没有否认，坦然承认。

    场上其他几位身边的助手，当即拿出通讯仪，获取双鱼鲸鱼座的信息。

    “难道行军蚁集团是陈默兄弟的？”瞳青惊异问道。

    这些年，全宇宙大文明的战争消息，都出现在瞳青的案桌上。他注意到行军蚁集团，主要是虹桥惊变刚刚开始时，统一了双鱼鲸鱼座，就像一个突然出现的顶级文明。

    双鱼鲸鱼座的战斗力强悍，各种武器技术不弱。因为双鱼鲸鱼座和黑瞳文明的星域并不接触，加上宇宙格局混乱，所以瞳青并没有太过关注。

    “能让瞳青先生惊讶，真是荣幸。”陈默说道。

    “看来陈默兄弟果然不是普通生命，打下这么大的基业，还这么低调，佩服佩服。”瞳青朗声一笑：“方才听说，陈默兄弟和紫薇文明有一个交易？”

    瞳青话一转，场面变得安静。

    众位的目光都在陈默和紫韵身上。

    而龙鱼也看过来，只以为这是两个大文明之间的正常交易。

    “确实有，但陈默先生没答应。”紫韵清冷说道，面无表情。

    陈默若无其事地看了眼宴会的表演，才说道：“主要是紫韵姑娘要买的东西，我现在不想卖。”

    “原来如此，那就是紫韵女士一厢情愿了。”瞳青了然，淡淡说道：“既然陈默兄弟和紫薇文明没有交易，而我们之间也合作过，不如我们之间，再谈一次交易吧。”

    “我也说句话。”狐冰心插话，打断瞳青和陈默的交流，媚笑说道：“我也想和陈默先生做一个交易呢。”

    “看来大家都心有灵犀，我也有这个想法。”雷霆开口说道。

    不知情的迪南米罗和冥七羽眉头紧皱，不知道他们在争什么，而水苓和荼云也疑惑地对视，慕氏天星父子，则借故离开，将一号桌完全交给他们。

    至于龙鱼公主，只是在旁听，现在宴会中途，几个霸主不让她走，她可不敢像慕氏天星的族长一样随便离开。她并不清楚其中的恩怨，还在一边欣赏着舞台上的节目，一般听着几人聊天，丝毫没感觉事情不对。

    桌面上的交锋早已开始。

    “那不如夫人先说，女士优先，宇宙通用规则。”瞳青将接下来的话交给狐冰心。

    狐冰心媚笑道：“瞳青议长客气，排队才是宇宙通用规则。”

    “先来后到，瞳青先生先说的交易，不如瞳青先生你先说。”雷霆接着狐冰心的话说道。

    “既然这么客气，那我就先说了。”瞳青晒然一笑，将杯中的酒水喝光后，刚好舞台的节目介绍，场面有点安静，他才开口：“不知陈默兄弟，你手上的超能力开发技术，卖不卖？”

    瞳青声音不大，但周围关注一号桌交流的宾客都听得清楚，呆若木鸡。

    (本章完)

                                   