 第966章：援军
                                          “脱离战场，舰队拉开距离，全火力准备。”

    发现战场的异动，笏木毫不犹豫下令。

    对方现在是准备正面用火力压制，他们并不怕对方，越是到这种情况，越说明对方对他们束手无策。

    在火力上，即便对方是神级文明，他们也不怕。

    没有空间毁灭武器和光束毁灭武器，在虹桥的空间干涉区，他们和对方在火力上相差无几，比拼的是谁的弹药更充足，防守更加精准而已。

    冥月流花看了一眼数据，在刚才的战斗中，他们损失百万高级战争机器人，还有三万名战兵，包括五千名刺客战兵

    进入对方防守区的刺客战兵，十不存一。

    被一个名不经传的势力占据优势，对她而言，简直是奇耻大辱。

    战兵和战争机器人撤回，在战舰身边的太空聚集待命。冥月流花看了眼对方的状况，火力都全部激活。

    居然敢和他们硬碰硬？

    整理情绪后，冥月流花重重拍在自己身前的按钮上：“开火。”

    飞船无数弹口亮起，连同激光武器也发着幽光准备。弹口成为最恐怖的火舌，源源不断的反物质弹发射。

    在雷达探测内，无数反物质处于激活状态，如雨点般朝笏木战部的舰队过去，不断加速。

    没有花里胡哨，一旦落入这种毁灭的攻击内，没有机器能幸免。

    支撑这种火力攻击，需要海量的反物质作为能源支撑，一般的顶级文明，也消耗不起。

    ……

    笏木第一次见到这么大规模的攻击，但淡定自若。

    这种庞大的攻击，对防守火力不足的舰队而言是噩梦，对拥有同样火力的舰队而言，这就是加速消耗，速战速决，看看谁先耗死谁的问题。

    对方经过和史隆文明的消耗，现在是第二次消耗，而他们队伍完整，根本不惧对方的消耗。

    真正的战斗，现在才刚刚开始。

    与神级文明的消耗战，看看谁能坚持到最后。

    “开火。”笏木的手掌重重按在手边的红色按钮上。

    火舌在太空中炸开，无声的战场更显得压抑恐怖。

    雷达显示，满太空的反物质武器，心理抗压能力不过关的，在这种恐怖的环境下，每时每刻都是煎熬，甚至可能崩溃。

    要开始了！

    看到双方的反物质弹接近，所有战兵心头划过这句话。

    笏木死盯着场面。

    在岚教官的战术教学中，曾经将神级文明的战法优势都研究得很透彻。岚教官一开始的目标就很清楚，他们的敌人是几家神级文明。

    关于神级文明经典的战争战法，战术以及出色将星，他们都进行过深入的情报收集和研究。

    现在就是交手的时候。

    第一个光团亮起，紧接着，第二个、第三个、第四个……

    无数光团在太空中亮起，迅速膨胀到月球大小，光亮笼罩太空，空间仿佛被高温灼烧出波动。

    听不到爆炸声，太空中死寂得压抑，只有飞船内时刻响着的警报在耳边时刻回荡，给死寂的气氛增添几分紧张。

    智能武器，每一颗反物质子弹，都会自动巡航，抵挡朝舰队而来的攻击。一旦出现漏网之鱼，战舰的激光会立刻射出，引爆飞过来的反物质弹。

    反物质湮灭的光芒，将太空包裹成色彩斑斓，美轮美奂，局外人看到的是美景，只有切身其中，才知道越是美丽的东西越是危险。

    气氛压抑得可怕。

    “不要爱惜弹药，将弹药库的反物质弹全部清空式发射。”

    “去他娘的神级文明，都给我狠狠打。”

    “神级文明的战部也没什么了不起的，一样会死，一样被我们干地丢盔弃甲后撤。”

    战舰的舰长正在团队频道中打气。

    现在正在最关键的时刻，从刚才的对战中，他们初步体会到神级文明的实力，并没有想象中那么不可战胜。

    好不容易从岚教官手中拿到这场战斗，所以护木战部上下，都对这场战斗都有压力，刚才交手后，压力小了一点，但内心都在忐忑。

    被战场的气氛和压力双重刺激，现在每个战兵，都像一头狼一样，眼神阴狠。

    ……

    太空里，无数的火球，比节日的烟花还密集，骤然炸开。

    飞船的警报声尤为刺耳。

    火力全开下，数量惊人的反物质弹药正在被消耗。

    防备疏漏，出现漏网之鱼的弹药，落入战舰或天基武器中，就会变成一团火团包裹。

    无声的爆炸让人压抑到极点，太空中待命的战兵甚至能听到自己的心跳声。而战舰内，警报声拉紧每一名战兵的神经。

    弹药正不断被消耗，加速消耗。

    双方都像不要本钱般，将反物质弹投入战场，狂暴的辐射肆虐，如同无形的魔术手，将悬浮在太空中的飞船碎片和战甲碎片化成虚无。

    战甲和战舰，都靠能量盾抵挡着暴虐而来的高能辐射粒。

    反物质弹毫无花俏碰在一处，太空陷入一片白茫茫。

    一分钟！

    两分钟！

    ……

    十分钟！

    十一分钟！

    ……

    双方的火力对射维持二十五分钟，直到护木战部这方战舰弹口的火舌消失，冥体文明那边的攻击却没有停下。

    护木战部最前方的舰长，神情大变。

    对方的弹药比他们充足，他们没有火力弹药去拦截对方的弹药。

    二十六分钟！二十七分钟……

    三十分钟后，冥体文明战舰弹口的火舌消失，无数反物质弹朝他们汹涌而来。

    “不要慌，所有激光全开，将反物质导弹都给我拦截下来。”

    笏木立刻下令。

    冥体文明和史隆长城战部的战斗，让他们消耗了部分火力，没想到现在消耗战时，弹药居然还是比他们多。

    不愧是神级文明的战部。

    他们护木战部，相对对方冥体文明而言，还是差上半筹。如果对方是没消耗的全火力状况，恐怕他们的损失和压力会更大。

    火光散尽，全火力的对轰宣布结束。

    太空战场再次变得黑暗死寂，全火力对射打出的反物质弹所爆发的辐射能量，足够将十个恒星系化成焦土炼狱。

    冥月流花看到传回来的数据，脸色阴沉如水。

    在消耗战中，他们损失六十多艘战舰，而对方损失八十多艘，他们比对方多五分钟的火力，而战果只多了那么一点。

    她非常不满意。

    她带领的不是冥阿战部的舰队，但在冥体文明中，依然是精锐战部。

    再怎么说，他们也是神级文明，居然和一个籍籍无名的战部打成平手。虽然战果多一点，但在冥月流花看来，就是平手。

    “全体准备，给我杀。”冥月流花的声音极其恼火。

    弹药消耗完毕，记下来是拼刺刀的时刻。

    她不相信，这支籍籍无名的战部，在近身战斗时，还能战胜他们神级文明的战部。

    ……

    “哈哈哈哈哈，兄弟们，看到了吗？神级文明并不是不可战胜。”一名前部的舰长，看到对方损失的战舰数量，狂笑出声。

    在团队频道上，所有战兵都能听到。

    笏木脸色的笑容也慢慢出现，无比畅快。

    护木战部是他精心组建而来，经过一大堆残酷的训练，才有今天的规模。

    从一支小小的护卫团，到现在能正面对抗神级文明战部的舰队，他作为战部的缔造者，不激动是不可能的。

    这一切都是在做梦。

    压住心头的惊喜，笏木将注意力放回战局中。

    现在到了战争最刺激的部分。

    拼刺刀。

    大规模杀伤的弹药耗尽，拼刺刀在所难免。谁在拼刺刀中胜利，谁就拿下这场战争的胜利。

    “兄弟们，我们战胜神级文明的机会来了，杀！”

    “杀！”

    团队频道中，充满杀气的吼叫声，激起每一个战兵心头的热血。

    短兵相接，最原始的碰撞在战场中，永远不会过时。

    两支战部迅速缠斗在一起。

    现在他们的状态，都不像让对方离开，他们彼此都有援军，只是看谁的援军先到来而已。

    冥体怎么那边是冥常率领的冥阿战部的核心精锐，冥月流花对冥阿的战部有着不败的信仰，只要冥常到来，对方都跑不了。

    而行军蚁集团，是黑鹰的鲲鹏战部首战。

    同样，笏木对鲲鹏战部也有信心，鲲鹏战部的训练和他们一模一样，要去小宇宙的荒星赤手空拳对战虫族或者野兽，近身格斗还是荆戈那个冷酷教官教的，此外还要练配合，整体战斗素质未必会输给冥体文明。

    全火力对射是弹药的狂欢，如今的贴身拼刺刀，将惨烈序写得更加深刻。

    没多久，一道信息传来，笏木和冥月流花脸上都露出笑容。他们的援军，已经到空间干扰区之外，正在进入虹桥战场。

    鲲鹏战部和冥阿战部。

                                   