 第970章：陈默落座
                                          举办方的特殊侍员出现在高级贵宾区域，引来周围生命的关注。

    因为特殊侍员的身份很特别，一般只服务在主席台上势力和生命，即便是特级贵宾区域，也只是普通侍员去招呼，高级贵宾区域并没有侍员。

    而特级侍员出现，意味着主席台中有生命派遣他下来。

    很快，周围的生命就认出陈默的身份。

    陈默人类的模样，在两次天星碑林中变化时，就被外界所熟知。

    天纵奇才，却被紫薇文明通缉，不少生命和势力都为他可惜，同时对他也印象深刻。

    “不知道这次主席台找他做什么？”旁边生命开始低声嘀咕。

    “你不知道吗？听说在慕氏天星的家宴上，黑瞳曝光了一个巨大的消息，陈默的手中有超能力开发技术。”在说话生命的旁边，一名朋友说道。

    “不是吧？这么震撼的消息，我怎么不知道？”

    “参与的都是顶级势力，哪一家不想拿下他？对外彻底传开，那不是给自己增加竞争对手吗？而且事情也会变复杂。”

    “被发现有超能力开发技术，还敢来参加天星盛会，不怕回不去吗？”

    “要是我，肯定逃了。”

    “……”

    听到一些八卦，周围爆发出纷杂的议论上。

    对陈默拥有超能力开发技术的事，都无比惊讶。

    巴克打量着陈默，他不懂为什么主席台的那几位要邀请陈默上去。他听过陈默，只是在新闻上看过，这一届天星盛会最早出现的天才人物。

    但仅仅一个天才人物的名头，不可能坐上主席台那个位置。

    不过他也只是一个小喽啰，那些事情，是主席台那几位该考虑的，他需要做的，就是完成主席台那几位交代的事。

    “陈默先生，主席台邀请您上去主席台。”巴克恭敬说道。

    “邀请我上主席台？”陈默一脸迷惑，对他而言，有些不可思议，不过很快他就想到一些可能性，只是不确定哪一种：“主席台邀请我上去做什么？”

    “暗森林文明的代表团离开，主席台空缺一个位置，主席台那几位大人共同推举，希望陈默先生上座。”巴克说道。

    “邀请我去坐那个主席位？”这个答案让陈默有些意外。

    小渔和赵敏三女也面面相觑，不解为什么会出现这种情况。

    不过肯定是来着不善。

    台上那几位，除了水苓，其他的或多或少和陈默有些不对付。邀请陈默上去，怎么感觉都不对，因为特级贵宾区域，哪一个生命不比陈默有威望和资格？

    “……”

    陈默刚想开口拒绝，就被赵敏拉住。

    “你稍等一下。”赵敏朝巴克礼貌说道。

    巴克看了看赵敏，又看了看陈默，略带疑惑，还是点点头。

    陈默疑惑看向赵敏。

    以赵敏对他的了解，应该知道这时候他会拒绝的。

    “我知道虽然可能有诈，但你的实力，应该有自信，你现在的位置和身份不同，手下是整个行军蚁集团，我们不是偏居地球的行军蚁集团，太佛系也不行。”赵敏严肃说道：“高调一次，去争一争，”

    陈默一愣，思索起来。

    ……

    主席台上，几位都在关注陈默所在的位置。

    没人说话，因为陈默上不上来，关系到他们接下来该怎么做。见陈默一行跟着巴克上来，几人的神情不一。

    “瞳青议长，你似乎如愿了。”狐冰心呵呵笑道。

    瞳青笑着摇头，目光看着陈默，不知道在想些什么。

    见陈默朝主席台过去，无数关注他的生命神情疑惑。

    “你们说，陈默上主席台做什么？”武帝饶有兴趣地看着陈默的背影。

    “不清楚。”蔚帝摇头。

    雨帝也诧异：“瞳青似乎很关注这个生命。”

    “不是很关注，是非常关注，神级文明那几位都关注这个生命。”武帝目不转睛地看着主席台那几位，将手中的酒一饮而尽。

    特级贵宾区域的生命，都在关注主席台上的区域。

    特级贵宾区域的文明是最有希望成为神级文明的那一撮，可惜，宇宙联盟的七大席位被神级文明占据，想要进入神级文明行列，必须要有神级文明退出，或者宇宙格局打乱重组。

    如今见到陈默往主席台上过去，心头都带着疑惑。

    ……

    到达主席台，巴克率先走到瞳青几人面前，恭敬回复：“几位大人，陈默大人上来了。”

    顺利完成任务，巴克退到一边。

    主席台上，除了七大神级文明的生命，就是慕氏天星家族的生命，慕氏天星家族的生命，从来不会去管各大文明的纷争问题。

    “陈默兄弟，欢迎。”瞳青笑着说道。

    “很荣幸能上来。”陈默朝几人微微点头致意。

    “请坐。”瞳青的手掌引向暗森林文明主席台的空位置，朝陈默示意，神情淡然，让人看不出在想什么。

    水苓眉头紧蹙，现在她不好劝陈默了。

    她不知道这次上来，是幸运还是不幸，但无疑从现在开始，陈默将成为全场关注的焦点之一，将面临源源不断的麻烦。

    主席台上暗森林文明空出来的位置，将由陈默接手。

    这个位置，不仅仅是一个座位那么简单，一旦陈默坐下去，不仅彻底得罪暗森林文明，也会激起很多顶级文明的不服。

    和瞳青对视一下，陈默慢慢朝主席台的位置走过去，坐了上去。

    其他几位对陈默毫不犹豫的动作，皆是一愣。他们都是聪明人，陈默也不笨，不可能不知道这意味着什么，但他还是淡定地坐下去。

    哗！！

    陈默坐在主席台上，暗森林文明那个位置时，关注主席台的生命，一片哗然。

    他是想取代暗森林文明的位置？

    “他凭什么坐上那个位置？他有什么资格？”

    “凭他两次出风头，打败一个名师就能坐上那个位置吗？那主席台未免太没有权威了吧？”

    “天星盛会开幕式这么严肃的场合，就让一个毛头小子坐上主席台吗？”

    “不要以为有点天赋就了不起。”

    “……”

    “让他滚下来，我第一个不服。”

    陈默做下位置时，激起无数愤慨，在主席台上，只有神级文明的身份和权威，才能坐在上面。除此之外，就是慕氏天星家族这个主办方。

    而陈默一个名不见经传的年轻生命坐在那里，又不是神级文明的代表，自然不服。

    想坐上那个位置的生命太多，自认为比陈默更强大更优秀的更不计其数。

    “那个位置就算没有暗森林文明，荼云你更有资格坐上去吧？”特级贵宾区域中，一名蓝色皮肤，长得像蓝猩猩的生命恼火说道，在他旁边，就是荼云。

    “唉！”坐在特级贵宾区域的荼云叹了一声。

    “荼云老哥别生气，这种毛头小子根本不值一提，以为有一点成绩就傲慢无边，什么位置都敢坐。”像蓝猩猩的生命极度不解。

    “我不是生气，我是担忧，恐怕他要面对的麻烦不小。”

    “老哥这是什么意思？”身边的朋友不解问道。

    “他是我朋友，关系还算不错，我不是生气他坐上那个位置，从很多方面而言，他比我强很多，他坐上去我也服气。”荼云说道。

    身边的朋友恍然，他才记起，昨天荼云和陈默熟稔交谈过，看模样是熟悉的。

    “那老哥担忧是几个意思？”

    荼云看着主席位上的陈默，叹了一声：“我是怕他落入瞳青的算计中，你忘了每一届开幕式上的特殊节目了吗？”

    (本章完)

                                   