 第986章：洛伊奴的研究成果
                                          “族长，前往慕氏天星的团队，已经……”吾焜跪在图腾殿前，冷汗直流，吞吞吐吐，不敢将消息汇报完整。刚刚传回的消息，太过刺激震撼。

    “怎么了？”坐在图腾殿中央的冥体文明老族长睁开眼睛，声音厚沉。

    “全军覆没了。”吾焜咬牙，将最后的信息汇报出来。

    死寂，死一般的寂静。

    图腾殿内的大气，似乎变得凝固，重重压在场上每一位的心头。

    没人再敢说话，连多一个字都不敢说。

    “怎么回事？说吧。”老族长沉默了许久才开口，没有生气，语气平静到可怕。

    “冥七羽和冥燕行动失败，全部被陈默的护卫所杀。跟随过去的护卫团，被……”吾焜吞吞口水，跪在地上，头都不敢抬。

    “说。”老族长平静说道。

    “跟随过去的护卫团，被冥荼率领战部屠杀。”

    “影频呢？”

    “在这里。”

    吾焜在手中的通讯仪中点了几下，将影频投影到图腾殿内。

    从陈默被围攻，到墨女打开空间通道将护卫团送进来，再到冥燕和冥七羽被杀，过程完整，他们甚至连冥燕死的时候，难以置信的表情都看得清楚。

    图腾殿内冥体文明高层身体不受控制颤抖，不知道是生气还是恐惧。

    “你们有谁能去对付行军蚁集团？”老族长的声音苍老不少。

    图腾殿内无人出声，全部眼观鼻鼻观心，这个时候说话，并不是很好的选择。

    “怎么？不敢？争夺利益的时候，不是挺擅长的吗？现在到了你们付出的时候，没人了？连找出一个领兵的将领都没有吗？”老族长声音中带着讥讽和怒火：“如果对付其他文明，能有你们内斗争取利益一半的手段，我冥体文明，早已统一宇宙了。”

    图腾殿的冥体文明高层，没有一个敢吱声。

    大气压抑得可怕。

    “每家手中一半的兵权交出来吧。”老族长的声音平静得可怕。

    图腾殿内，众多高层低着头，眼神在不断闪烁。

    ……

    卡丽依坐在案桌前发呆，目光有些暗淡。

    自她卸任牧夫文明的将星之位后，麻烦不断。

    今天又有生命来找她的麻烦了。

    事情有些可笑。

    她贡献数百年的文明，卸任后，她就被打压报复，以前的竞争对手开始找她麻烦。她终于明白为什么行军蚁集团能轻松拿下虹桥，牧夫城城主无能懦弱，那群高层只知道欺软怕硬。

    这种文明，还有前途吗？

    她无数次思考过牧夫城前途的问题，曾经她在将星之位，即便有难度，她也愿意全力将这个文明建设好，毕竟这里是生她长她的地方。

    然而，现在远离权力中心，从一个普通生命的角度去看，才发现这个文明的死气沉沉。

    本以为她卸任后，能安安稳稳过下去，现在发现有些天真。

    为了推卸虹桥丢失的责任，掩饰高层的无能，城主将责任推倒她这个被卸任的将星身上，她成为牧夫文明的罪人。

    这样下去，阿猫阿狗都能来嘲讽她几句。

    等她真正失去一切的时候，以前她在核心权力圈的死对头，绝对不会放过她。

    怎么办？

    卡丽依呆呆看着手中的通讯号。

    真要到这一步吗？

    最后，卡丽依还是拨通了手中的号码。

    ……

    念力的控制！

    这是紫帝给陈默的存储卡中，介绍最详细的一种特殊能力。通过这些特殊能力的心得，陈默才认识到紫帝的可怕。

    理论上，这种能力无所不能。

    控制时间、空间和物质，是念力的最高形态。但介于想象力和生命体局限，即便是紫帝，也只是到了一定的阶段而已，只能控制一部分物质，不能控制时间和空间。

    紫帝在记录中讲述，这是神的能力。

    这里是神，不是神级生命，而是控制宇宙的神。

    这种能力能让物质分子分解，也能让物质分子重组。

    “第9816次。”

    墨女拿着一个石头，放在陈默面前的白色金属板上。眼前的陈默，身上连着各种感应器，用于收集身体的数据。

    陈默和墨女的身体经过量子开发，生命层次高于现有已知的一切生命。

    按照量子生命的能力的理论，两人的身体属于非物质体，非能量体的量子之躯，永生不死，反应速度能达到普朗克时间，10E-43秒，这是最短的时间。

    他们拥有所有超能力，能支配宇宙间的一切粒子，分解重组物质和身体，瞬间移动，解析物质，创造生命，操控时间空间，预知未来，穿梭时空，斩断因果的能力。

    如紫帝所说，两人的身体就是一个宝藏，只是还没找到合适的方法，去开启这个宝藏而已。

    一旦成功掌握他们身体的能力，他们就能支配宇宙，成为宇宙之主。

    石头在小平台上，在陈默的控制下慢慢浮起，然后如同风化般，一点点沙粒往下掉。

    五分钟，拳头大的石头，变成一堆沙粒堆在金属板上。

    忽然，沙粒堆再次出现动静，一点点沙粒浮起来，慢慢凝结，一个和原来一样大的石头形成。只是这个石头，和原来的石头，有一点差异。

    陈默停下来，解开身上的感应器，拿起小平台的石头打量了一下：“今天到此为止吧。”

    “好。”

    墨女拿来他的衣服给他穿上。

    “小渔和赵敏呢？”陈默问道。

    “小渔姐在地球，赵敏姐在管天星盛会期间的人才招募的事，自冥体文明的团队被我们灭了后，很多精英生命前来投靠，其中有不少和冥体文明有仇的，甚至是冥体文明的通缉犯。”墨女说道。

    “她能解决吧？”

    “可以的。”

    “去看看天星盛会论坛的热闹吧。”

    ……

    “老师，不再考虑一遍吗？你的这份研究，真的事关重大。”尔烈的大眼睛，扑闪扑闪地看着身边的老师，神情有些紧张。

    尔烈老师最信任的学生兼助手，也是除老师以外，唯一一个知道那份研究内容的生命。

    现在超能学论坛上，大家都在准备。

    在这里都是神级生命，还有各大文明的人员在场。作为主论坛之一，这里也是文明众多人才聚集的地方之一。

    现场很热闹，没有生命听到他们的交谈。

    洛伊奴轻轻点头：“我考虑几个月了，没什么不能公布的。”

    此话一出，尔烈就放弃了继续劝说的想法，他知道，老师已经有了决定，以老师固执的性格，决定的事，从来不会改变。

    “下面，有请洛伊奴教授，来发布他的最新研究成果。”一名超能学家将自己的研究发布后，主持人点名，目光汇聚到洛伊奴身上。

    洛伊奴缓缓起身，对着场上的众多同僚礼貌地打了一个招呼，往演讲台过去。

    作为宇宙最顶级的超能学家之一，洛伊奴一直是各大文明争抢的人才，奈何，洛伊奴根本没有兴趣前往神级文明，所以就低调地在自己的研究室里搞研究。

    这次天星盛会，难得他前来参与。

    “很荣幸能来天星盛会，站在这个宇宙文明最神圣的土地上，公开我的研究。”

    洛伊奴开口，场上响起一片掌声。

    “接下来，我要公布的是我这一生中最重要的研究，经过我三百年的探索研究，就在两年前，我追求的项目课题，终于出现了一个大突破。经过一年多的思考，我最终决定，将这个项目无条件公布给宇宙生命，为宇宙生命做出我仅有的一点贡献。”

    场上寂静无声。

    最顶尖超能学家三百年的研究，一生中最重要的项目的。

    洛伊奴严肃的声音，让场上所有生命都聚精会神，连直播论坛演讲的镜头，也都聚集到洛伊奴身上，生怕错过一个历史性的时刻。

    “经过我三百年的研究，我发现了生命的超能基因密码，两年前，我成功研究出一种起始超能因子，它能有概率激发生命体的超能基因，让生命体得到进化改造，以下是它的分子公式。”

    分子公式出现在论坛全息屏幕那一刻，现场一片哗然。

                                   