 410 真正的强敌！
                                          一天后，抽签仪式如约举行。

    事实上，进入世界杯前一百名，败者组的排位赛也开启了。

    只是65-100的名次，在希雅世界杯中没什么排面，正赛的赛程并未作出任何调整，唯有进入64强，世界杯才会单独给败者组调整比赛时间。

    也就是说，下一轮比赛过后，如果荣陶陶和高凌薇取得胜利的话，会多出来2天的休息时间。

    这对两人来说算是好消息吧，毕竟在这里待的时间越长，也能更进一步修习雷腾魂法。

    由于荣陶陶身处复活兰市，暂时脱离了大部队，也就没有去酒店礼堂观看抽签仪式。

    此刻，松江魂武师生四人以及袁沉领队，正齐聚在夏方然的房间，一同观看抽签仪式，确定接下来的对手。

    袁沉坐在单人沙发上，面色凝重，目光紧盯着电视屏幕。

    随着比赛的进行，留下的队伍越来越少了，在64强中，华夏双人组团队足有7支，袁沉不希望看到本国内战。

    只要别碰到雷腾魂武者，华夏团队的胜率还是比较大的。

    哪怕是碰到雷腾魂武者，华夏军团中的雪境队伍、熔岩队伍也不怕......

    “嘶......”下一刻，袁沉却是倒吸了一口凉气，一时间，表情极为精彩！

    说什么来什么！？

    我刚说完雪境、熔岩不怕雷腾，你就要给我上一课？

    杨春熙的面色极为凝重：“太早了吧......”

    10秒钟前，屏幕上浮现出一座巨大的铁塔，天空中无数电流倾泻而下，击打在铁塔塔尖，而铁塔却傲然屹立、纹丝不动。

    随后，蓝白红旗帜浮现而出，确定，高卢帝国！

    而后，一对儿青年男女的定妆照出现。

    女孩表情淡漠，端坐于椅子上，青年双手搭在椅背上，站在椅子后方。

    两人相貌有几分神似，看起来像是双胞胎。

    他们似乎正身处一座幽暗古堡之中，只是两人身上的参赛服与古堡背景格格不入。

    服饰不搭？没关系，表情很搭。

    两人均是面无表情、眼神冰冷，仿佛把全世界的观众都当成了尸体来看待。

    这定妆照......并未让荣陶陶觉得遭受了挑衅，反而那暗色调的古堡-人物照片，让荣陶陶觉得有些诡异、阴森。

    摄影师在这整活呢？

    能不能搞点阳间的玩意？

    看到这俩选手的出现，袁沉和高凌薇本来没什么反应，但是接下来，屏幕上确然燃烧起了熊熊烈火......

    红色的旗帜飘扬过后...那坐在雪鬼手王座之上、睥睨众生的高凌薇出现了。

    当然了，她的身后还站着一个没脸见人的荣陶陶......

    荣陶陶扭头看向了杨春熙，道：“什么早了？”

    高凌薇坐在沙发上，翘着二郎腿，玩捏着云云犬的耳朵，望着电视屏幕上的两人，道：“冠军热门遇到冠军热门，所以早了。”

    “哦？”荣陶陶微微挑眉，道，“这俩...阴间兄妹也是冠军热门？”

    “姐弟。”杨春熙开口纠正着，轻轻叹了口气，“由于属性克制的魂武规则存在，没有队伍敢说自己稳夺冠军，毕竟影响比赛结果的因素过多。

    但是能被当做主流媒体评定为夺冠热门，显然是实力水平相当过硬的！

    就比如说你和凌薇二人。”

    荣陶陶若有所思的点了点头，电视屏幕上，主场的图片急速转换，最终也定格了下来。

    那是一片绿草地，其中还伫立着一棵参天巨树。

    萤森主场！

    杨春熙一手扶住了额头，拇指和无名指按着两侧的太阳穴，轻轻的揉着，看起来有些苦恼：“伊冯娜·罗兰。奥诺雷·罗兰。

    高卢帝国第一雷腾魂武组合，本次世界杯夺冠大热门，与你们之前打的都不一样。”

    事实上，荣陶陶当初在赛场上按太阳穴、舒缓神经的动作，就是跟嫂嫂大人学的。

    现在看来...嗯，还是嫂嫂更正宗一些。

    “好在雷腾与雪境之间没有属性上的克制。”袁沉开口说着，“萤森主场，也给你们二人提供了一些掩体。”

    “不用那么伤脑筋，嫂嫂。”荣陶陶开口安慰着，“他俩有没有精神防御类魂技？”

    闻言，杨春熙放下手来，面色稍稍缓解，道：“倒是没有，两人的额头魂珠是心灵沟通类的。”

    “这不就结了嘛~”荣陶陶无所谓的摆了摆手。

    “不要轻敌，淘淘。”杨春熙面色严肃，突然间从嫂嫂大人变成了班主任，“你现在也接触了雷腾魂法，知道雷腾魂技有多么可怕。

    自主修行的雷腾魂技，就足够成体系了。

    更何况，姐弟俩均有一手魂技·天雷大葬，这种暴躁的魂技，一般都是传说级别的，姐弟俩却不知道从哪里搞来了精英级的魂珠。

    那魂技效果雷如雨落，足以覆盖四分之一块场地。”

    在班主任的眼神注视下，荣陶陶瑟瑟发抖，不敢反驳，只能小声道：“哦。”

    袁沉突然开口道：“姐弟俩也有短板。”

    荣陶陶当即来了兴致：“说来听听？”

    袁沉：“一般而言，雷腾魂武者都是近战法师。

    毕竟那雷腾核心魂技之一·雷腾之附，是在武器上附着雷霆之力，一定幅度增加杀伤力，这也是绝大多数雷腾魂武者仰仗的魂技。

    但是姐弟俩却是反其道而行之，舍弃了这一核心魂技。

    两人是纯粹的远程输出，并不精通近战格斗，一旦被你们二人近身，姐弟俩就是待宰的羔羊。”

    可能是担心荣陶陶轻敌，杨春熙当即反驳道：“两个问题。”

    她伸出了一根手指，面色严肃：“第一，雷腾魂武者很难近身。

    他们根本不需要镶嵌魂珠，在自主修行的魂技列表里，就有雷电之踏这样的震退魂技，也有雷啸这样的威慑魂技。

    更何况，他们还有核心魂技·雷之躯，反应快、速度也快。这一项又一项自修魂技，让罗兰姐弟非常容易与敌人拉开距离，逼退敌军。

    事实也证明了罗兰姐弟的成功，两人凭借着远程输出，硬生生打到了高卢第一，打进了夺冠热门的行列。”

    杨春熙伸出第二根手指：“其次，正因为罗兰姐弟一心远程输出、脑海中毫无近战概念，所以才能够更加专注的碾碎敌人。

    雷腾魂法突出的特点就是伤害超强、速度奇快。罗兰姐弟俩不会近战，决不能说是弱点，只能说是双刃剑。

    罗兰姐弟一直在赢，因为根本没有人能近得了他们的身，一支又一支队伍前赴后继，统统倒在了近身的路上。”

    听到这里，荣陶陶忍不住咧了咧嘴，纯法系...而且是躲避快、速度快、没有丝毫近战欲望的纯法系，的确非常棘手。

    一旁，夏方然却是不干了，低头玩手机的他，嘴里嘟嘟囔囔着：“那是他们没碰到高凌薇。”

    杨春熙：“嗯？”

    夏方然不屑的撇了撇嘴：“大师级·铁雪铠甲不是摆设，从头到脚、甚至连头发丝都包裹其中，电流甚至不能给高凌薇带来多大的困扰。

    凌薇，你就身披重铠，拎着刀大步往前冲，我看他俩谁能跑得了？

    他俩速度再快，雷之躯再怎么激活身体，那不也是精英级的么？能有大师级·雪之舞速度快？

    还有那什么狗屁雷啸，根本没用。淘淘和凌薇额头魂珠镶嵌的可是大师级·柏灵树女魂珠！

    罗兰姐弟但凡使用雷啸，那就是单纯的大喊大叫，根本不能给淘淘和凌薇造成一丝一毫的心灵震慑效果。

    说真的，凌薇，你就放开手脚去杀，把他俩按墙上捅就完事了......”

    众人：“......”

    夏方然的嘴皮子也是溜溜的。

    堂堂高卢第一，世界杯夺冠大热门，在夏方然的口中竟被说的一无是处！

    如果按夏方然这个说法，那高凌薇打罗兰姐弟跟她此时玩捏云云犬有什么区别？

    杨春熙差点被气死！

    她一直试图让荣陶陶紧张起来、不要轻敌。结果夏方然就疯狂唱反调......

    不过，夏方然的话语虽然不能全信，但有些还是能听的，比如说让世人忌惮的“雷啸”魂技，的确是逼退敌人、拉开距离、扰乱敌人阵脚的神技。

    但是对于荣陶陶与高凌薇而言，这项魂技却被两人完美克制，一丁点作用都发挥不出来，最多也就是震痛耳膜罢了。

    荣陶陶发现了屋内气氛不对劲儿，急忙开口道：“萤森主场在哪个城市？也在复活兰市么？”

    袁沉回应道：“在希雅国南方的海岛上，咱们得坐飞机去，你们收拾一下行李吧，我们一会儿就出发，早点到，早点休整，毕竟明天就打比赛了。”

    说着，袁沉率先离去了，高凌薇一手握着云云犬，放在了荣陶陶的脑袋上，起身跟杨春熙走出了房门。

    “嫂子。”刚来到走廊里，高凌薇便轻声开口。

    “嗯？”

    “不要太担心。”高凌薇轻声说着，“对方声名在外，必然有所长处，我和陶陶会特别认真对待的。

    而且，虽然属性上没有什么克制，但是在魂技效果上，我们的确占一些优势，放心吧。”

    听着高凌薇那轻声安慰、且不乏自信的话语，杨春熙的内心安稳了不少。

    尽管...嗯，杨春熙依旧很担心荣陶陶。

    如夏方然所说，高凌薇拥有大师级·铁雪铠甲，可以肆无忌惮，但是荣陶陶却没有，面对如此输出爆炸的强敌，荣陶陶很容易被电得通体焦糊......

    任何一支队伍，在面对雷腾魂武者的时候，都要做好身受重伤、甚至是死亡的准备。

    这句话绝不是在开玩笑！

    心中这样想着，杨春熙强压着心中的担忧，伸手挽住了高凌薇的手臂，迈步在走廊中行走，柔声道：“好，我在飞机上跟袁领队探讨一下战术，等下午到了地方，再跟你和淘淘讲一讲。”

                                   