 597 龙北之役！（求订阅！）
                                          雪夜下，密林中，一支精英小队行迹匆匆。

    这支小队只有9人，但诡异的是，每个人的脸上都带着兽首面具。

    十二生肖面具并不可爱，大都显得凶神恶煞，而且与十二生肖比较起来，更像是变种之后的产物。

    申猴如猿，戌狗如狼，甚至那酉鸡犹如华丽的凤凰。

    “呜~呜~呜~”

    “吼！！！”一阵阵暴躁的怒吼声，隐隐从远处传来。

    “慢点，速度放缓。”前方，戴龙首的队长付天策开口说着，操控身下骏马速度放缓的同时，也带着众人来到了雪林边缘。

    伫立在雪林边缘的山崖之上，放目远眺，一时间，队员们纷纷倒吸了一口冷气！

    “嘶......”

    “我的天！”哪怕是身为特种战士，也几乎见过这种级别的战场！

    冰柱四起，冰烛雨落。

    狂风席卷，陨石轰炸。

    爆炸的气浪与光亮时刻都在上演着。

    一个个身强体壮的魂兽们，此刻却只配当做一朵浪花，在茫茫魂兽的浪潮中，身不由己的翻滚着。

    这到底是怎样的一场战斗？

    十数年前的龙河之役，也不过如此了吧？

    寅虎仔细观察了半晌，道：“两方魂兽大军对垒，想救人，难了！”

    在极端混乱的战场上，寅虎·陈炳勋立刻分出了两方魂兽大军势力！

    在远离中央混乱的战圈中，寅虎找到了两方人形魂兽领袖军团。

    阵阵冰烛大雨，将这宏大战场点亮如白昼。

    而随着魂兽们身上被引燃冰烛焰，这绵延数十公里的战场，展现了双方兵团势力的规模，也延展到了付天策视野的尽头。

    付天策面色凝重，运极目力，看着散落在战场各处，被引燃的雪燃军将士。

    情况比想象中的还要糟糕！

    龙骧铁骑可是精锐中的精锐，他们能施展出强大的战斗力，是因为重甲骑兵团凝聚在一起。

    但此时，龙骧铁骑却被魂兽大军冲散了！

    区区五百名重甲将士，在参战数量过万的魂兽战场上，甚至连个浪花儿都掀不起来！

    “呜~哇哇哇！！！”随着一道诡异的嘶吼声划破夜空，响彻在众人耳畔，一道巨大的身影拔地而起！

    这已经不是鹤立鸡群了，而是“鹤立蚁群”！

    那高达30米的雪巨匠，一身的皮肤破碎不堪，也裸露这那无比瘆人的肌肉组织。

    它的出现，顿时吸引了所有人的注意力。

    由于距离战场过远，十二小队并没有看到，在雪巨匠的肩膀上，正蜷缩着一只娇小的雪小巫，而且她的脸上还带着花纹面具。

    显然，这是隶属于裟佳军团的雪巨匠、雪小巫组合。

    雪巨匠宛若战争巨兽一般遮天蔽日，魂力翻涌之下、战场上雪雾四溢，吞没了周围生灵，而雪巨匠那一只大脚也缓缓抬起，重重向下方踩踏而去！

    “叛徒！叛徒！！！”远离中部战圈的一只践踏雪犀上，裟佳眼眸中尽是阴狠之色，愤怒的大吼着。

    他遥望着远处那大杀四方的战争巨兽，双手猛地摊开！

    看着裟佳的起手动作，身侧的徐太平却并未阻止。

    所有人都知道，裟佳的天葬雪陨与正常雪行僧的天葬雪陨不同。

    这专属于混种-裟佳的天葬雪陨，规模更大、爆炸气浪更强，杀伤力更是极其惊人。

    一旦裟佳的天葬雪陨坠落下来，那么在中部战场上厮杀的己方勇士们，一样也会遭殃。

    正常情况下，徐太平会阻止裟佳，而后另寻新的破敌之法，避免己方人员伤亡。但此时......

    那些冲杀在一线的魂兽大军，大都是兽族，它们本就是要被抛弃的。

    可怜的兽族部队，直至此时还在为裟佳卖命，却是不知道，领袖大人没打算带它们、此时也根本没有顾忌它们的性命。

    呼...呼......

    雪境魂技·天葬雪陨！

    一颗又一颗巨大的雪制陨石坠落而下，而裟佳重点关照的对象，便是那叛徒：雪巨匠！

    之前，在下午时分的会议中，核心团队确定返回雪境旋涡的决策。

    而那个提出质疑与异议的霜佳人领袖，被徐太平突然拔剑、斩得干净利落。

    至此，徐太平虽然被裟佳赶回了屋子，关了禁闭，但是中军大帐中，却再也没有人敢提出异议了，一众魂兽也都纷纷拥护了首领的决策。

    但是人心隔肚皮，兽心也是如此。

    确定了凌晨三点大军开拔之后，会议刚散，雪巨匠便带着雪小巫离去了。

    雪巨匠是纯粹的“大将”，它是没有族人需要领导的，它只有肩膀上坐着的雪小巫。

    而在某种程度上来说，雪小巫也是雪巨匠的奴役的工具人。

    了无牵挂的雪巨匠，来了一次说走就走的旅行！

    是的，裸辞。

    但它却比不谙世事的打工青年强很多，因为它的心里已经有了下家，而且那下家一定会接纳雪巨匠这种实力超强的猛兽。

    离开裟佳军团营地的时候，雪巨匠随口说是出去狩猎，自然而然的，没有任何魂兽守卫敢阻拦。

    就这样，走出魂兽大军营地的它，直奔昔日的敌方阵营而去......

    雪境旋涡？

    老子他吗的几个月前，才从雪境旋涡里出来！

    老子还在享受着地球美好的生存环境、品尝着异世界的新奇呢，谁要跟你们返回雪境旋涡那苦寒之地？

    不服从命令就要被杀？

    呵呵~

    对魂兽大军如此霸道的行径，雪巨匠心中极其不满！

    它当然也可以直接反抗，但看着一屋子怂包拥护主子的模样，雪巨匠硬生生忍了下来，并且在离开营地后，直接选择了投敌。

    在这魂兽缓冲区的范围内，存有多个魂兽势力，实力强弱不一。雪巨匠，自然是选择了唯一能与裟佳军团分庭抗礼的那个。

    那是一支由史诗级·霜美人率领的军团，一支等级制度更加森严的魂兽大军。

    这里的一切，用种族值来说话，实力至上！

    也正因为此，这支军团会给予雪巨匠最佳的待遇。

    对于雪巨匠的到来，霜美人简直是欣喜若狂！

    为了表示对雪巨匠的重视，霜美人在第一时间就把曾经的奴隶给释放了，然后把雪巨匠给控制住了......

    嗯......

    巨人化形态下的雪巨匠没有五官、只有轮廓，但是正常状态下的雪巨匠，可是什么都有的。

    谈好了一切条件的雪巨匠，在解开巨人之躯、从胸膛中爬出来的那一刻，便看到了霜美人那一双勾魂夺魄的双眼......

    仅从结果上来看，虽然它有实力，心里有下家。但是雪巨匠的裸辞依旧失败了，连命都搭了进去。

    霜美人在控制住了新奴隶之后，自然也就不担心这是敌人耍什么计谋了。

    要知道，在与裟佳军团的争斗中，她可是吃尽了苦头，尤其是那奸猾多谋的徐太平，她恨不得亲手碾死这只可恶的冰魂引。

    随后，霜美人操控着新奴隶，听了雪巨匠敞开心扉、给出的真正理由。

    一时间，霜美人的心思活泛了起来，脸上也露出了残忍的笑容。

    大名鼎鼎的裟佳，竟然被人类军团吓破了胆子，见势不妙，想要溜回雪境？

    我的老朋友，你还真是让我失望透顶......

    既然如此，就把你的精兵强将，统统都留给我吧！

    显然，霜美人不会放弃如此天赐良机，准备吃掉裟佳军团这块肥肉。

    最好能趁乱，将那可恶的冰魂引给搞到手。

    霜美人算是打定了主意，认为裟佳凌晨三点大军开拔前往旋涡，如果中途遭遇埋伏、被人拦截的话，必然是无心恋战。

    所以霜美人迅速集结军队，大军开拔，准备沿路设伏。

    然而当霜美人派遣军团，布兵排阵、埋伏裟佳军团大营之时，刚好在路上碰到了兢兢业业的人类侦察部队·飞鸿军！

    最开始，双方不过是小打小闹，因为双方都有自己的任务和目标。

    但却不想，这一场突如其来的遭遇战却是愈演愈烈！

    霜美人派遣的先头部队，同样是以雪境兽族为主，而绝大多数的兽族都是凶残暴虐的性子。

    对于人族那美味的血肉，它们怎么能忍得住？

    而且一旦打起来，它们又怎么可能停得下来？

    让这一切彻底无法收拾的是，纵横雪原的龙骧铁骑前来支援，拍马赶到！

    当飞鸿军察觉到这是一支上规模的魂兽部队后，第一时间选择了通知龙骧铁骑。

    既然兄弟团队给出信号，龙骧铁骑自是没有二话，迅猛杀来。

    一方面，龙骧铁骑打算吃掉这一支魂兽部队。另一方面则是营救被困的飞鸿军兄弟。

    这一下，可是彻底没法收场了......

    霜美人大军随后赶到，龙骧军、飞鸿军深陷泥潭，而真正的目标、一切的导火索裟佳团队也是闻讯而来。

    三方势力，可不是三个人打架，随随便便就能拉开的。

    人类兵团想要冲杀出去，却被淹没在了恐怖的魂兽浪潮之中。

    霜美人兵团也是杀红了眼，今天就要吃下这一块拦路的肥肉。不仅这块肥肉要吃，裟佳兵团那块肥肉也要吃！

    裟佳军团则是更加怒火中烧，他们与霜美人兵团大大小小的战斗足有数十次，今日仇人相见，自是分外眼红！

    反了你们了？

    竟敢妄图埋伏我们、围攻我们？

    随即，隶属于裟佳军团的那一股的魂兽大军，宛若浪潮般铺天盖地、汹涌席卷而去......

    正所谓牵一发而动全身，你很难想象，造成现在这等宏大战争场面的，竟是一名被围困的飞鸿军将士。

    是的，在最开始，真的只有一名飞鸿军。

    而有了一人被抓，就有几人来救援。有了几人被围困，便有一支队伍营救。而有了一支队伍深陷泥潭，便来了一支军团。

    直至此时，这一方雪原上，四面八方的雪燃军军团统统都在往这里赶！

    那伫立在山崖边缘，思索对策的十二小队，不过只是人类援军的小小缩影。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆......”

    无数雪制陨石轰砸而下，狂猛的爆炸气浪四溢开来。

    你很难想象，一名飞鸿军正在与一只雪狱斗士拼命厮杀，而双方眼看着天葬雪陨落下，双方竟然纷纷停了下来！

    二人无比默契，动作都出奇的一致，急忙半跪下来，各自施展出了雪境魂技·冰威如岳......

    霎时间，无数粗大的冰柱拔地而起，直冲天际。

    然而，这特殊的天葬雪陨却出乎了所有人的意料，冰柱大阵根本拦不住那陨石，根本无法将其引爆！

    “吗的，这怎么救！？”付天策怒声咒骂着，看着那令人胆战心惊的天葬雪陨，也看着下方密密麻麻、凶猛翻涌的魂兽浪潮。

    如此世界末日一般的景象，让他回想起了十数年前的龙河之役。

    那时候的他，还是个年纪轻轻、只配混在人类兵团中，当一个小喽啰......

    “付队！”耳机中，传来了卯兔小姐姐的声音。

    “说！”

    “雪战三团，雪战十一团，以及青山军请求连线！他们已经赶到战场边缘，距我们不远！”

    “连上！”付天策急忙喊道。

    “付队！”下一刻，耳机中传来了一道熟悉的嗓音。

    正是那个从十二小队中走出去的少年，现在已经是青山军的领袖。

    荣陶陶！

    队伍中，未羊与戌狗对视了一眼，心中不免有些担忧。

    哥哥嫂嫂的担忧，自然是正常的，但是...两人也知道，他们无法阻挡弟弟入场。

    付天策询问道：“你们在哪呢？”

    “我们都在你的身后，距十二小队还有一公里。”荣陶陶开口说道。

    “雪战三团，正向青山军靠拢。”

    “雪战十一团，正向青山军靠拢。”

    付天策：“好！统统过来，咱们先汇合。”

    哪成想，荣陶陶开口道：“根据总部提供的方位显示，你们所在的位置，刚好是霜美人兵团的后方。

    现在，你锁定魂兽领袖团队位置，咱们直接切后排，杀进去！”

    “草！”付天策嘴里骂骂咧咧着，“你先过来，看看战场再说！”

    “我知道战场什么样，你们立刻找到霜美人兵团核心领袖的位置！”荣陶陶开口说着。

    寅虎突然插话道：“已经找到了。”

    耳机中，传来了高凌薇的声音：“好！等我们到，咱们一起杀进去！”

    付天策差点气笑了，跟我在这夫唱妇随呢？

    他怒声道：“这是三方团队，还有一支实力更强的。”

    荣陶陶：“裟佳那边，我会让它停手、撤军。”

    战场轰鸣声嗡嗡作响。

    要不是因为荣陶陶的母亲是徐风华，付天策真的要跺脚骂娘了：“你让裟佳大军停手、撤军？你凭什么？”

    “信我，辰龙！”耳机中，荣陶陶的声音异常决绝，“带上我的生肖团哥哥姐姐们，跟我干他一票！擒贼擒王！”

    “你......”

    通讯的另一头，荣陶陶站在践踏雪犀之上，这一次却是没再跟付天策说话，而是对留守后方的孙杏雨说道：“切，线路切回去。”

    “你到哪了？能不能再快点，我这边要进场了！”

    隐形耳机中，竟然传来了何天问的声音，而且还伴随着轰隆作响的爆炸声与嘶吼声：“马上！”

    显然，何天问已经进入了战场范围，正在寻找徐太平。

    在荣陶陶疾驰上百公里的路途中，何天问可是赶了不止上百公里的路！

    显然，他不可能是骑着雪夜惊赶路的，很可能是借助飞行类魂兽，从万安关杀过去的。

    “番号！”与此同时，前方的李盟一声厉喝，惊醒了内心极为紧张的众小魂。

    “报告！雪战十一团！”碎裂的马蹄声中，一道粗犷的声音传来。

    一众人向右前方望去，只见浩浩荡荡一支千人部队正在策马疾驰，画面无比壮观！

    而回应李盟的，正是队伍后方的士兵。

    高凌薇开口道：“好。”

    说话间，众人一头扎进了密林之中。

    而此时，正处于密林边缘、山崖之上的十二小队，也隐隐听到了后方大军的细密的脚步声音。

    当林中那晃动的身影冲出来时，青山军已经跑到了雪战团的前面。

    红旗漫卷，马蹄声碎！

    而在青山军身后跟随着的，竟然是近两千人的滚滚洪流。

    “付...卧槽！”荣陶陶刚要开口打招呼，便看到了远处那世界末日一般的景象。

    换做平时，付天策也许就骂回去了，但此时事态紧急，他并没理会荣陶陶的话语。

    然而付天策刚要开口，却是被高凌薇堵回了嘴里。

    眼看着远处那一片雪雾弥漫、龙卷风肆意的战场，高凌薇厉声喝道：

    “青山军！亮旗！”

    霎时间，原本唯有一杆红色大旗的青山军，顿时亮出了8、9杆血色大旗！

    高凌薇眼神凌厉，大声喝道：

    “雪燃军！呐喊！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀杀杀！！！”在一阵阵或是粗犷、或是嘶哑、或是愤怒的喊杀声中，龙骧十八骑速度不减，操控着黑甲骏马，一头跃下了数十米高的山崖。

    而后方的将士宛若滚滚洪流一般，在那铺天盖地、沸腾昂扬的喊杀声中，冲碎了密林的树木，纷纷跃下了山崖。

    似是没有人能阻拦他们前进的步伐！

    “草！妈了个巴子的，跟我上！”付天策在也顾不得许多了，双腿猛驾马腹，一马当先冲了出去，身后的生肖迅速跟上。

    一支两千人数的雪燃军部队，突兀从战场的西南方杀了出来，直接切入战场。

    而站在胡不归上的高凌薇，手中的方天画戟遥指前方，下达了最后一道命令，厉喝声划破夜空：

    “雪燃军！冲锋！！！”

    ...

    抱歉来晚了，五千字，多写了一些，原本想着分章节来着，后来想了想，还是情绪连贯比较好，希望大家看的酣畅。

    求月票！

                                   