 603 淘淘呢？
                                          此时的斯华年哪里知晓，雪巨匠有如此反常的举动，是因为它陷入了深深的自我怀疑之中。

    雪巨匠作为人形魂兽，它拥有一定的智慧，嗯...但不完全有。

    在一次又一次扪心自问的过程中，雪巨匠对自己那智障般的操作耿耿于怀，为自己的选择而感到阵阵后怕，此时的它，哪还有心思践踏享乐？

    而就在雪巨匠凭借着强壮的身躯，胡乱的拨开眼前魂兽之时......

    一双勾魂夺魄的眼眸，再次映入了它的眼帘。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    身披唯美的雪制大氅的霜美人，一头长发在夜风中飞舞，那窈窕的身影，也随着魂兽浪潮的翻涌而轻轻摇晃着。

    她那一双美得夺人心魄的眼眸，让雪巨匠的内心剧烈的颤抖了起来。

    整个世界，仿佛唯有她是默默伫立的，其他的一切魂兽都在涌动之中渐渐的暗淡了下去，沦为了虚化的背景图。

    雪巨匠：！！！

    只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜~

    “吼！”雪巨匠一声怒吼，宛若条件反射一般，它的第一选择竟然不是闭眼，而是化身巨人！

    霎时间，30余米高的雪巨匠拔地而起。

    不，我不是她们的奴隶！

    雪巨匠头脑一片混乱，极力抵抗的过程中，大脑宛若上千上万根针扎一般，深深刺痛着它的大脑。

    连带着，化身巨人的雪巨匠，尽管傲然屹立在战场上，但身体却无法自控，那庞大的身躯瑟瑟发抖，甚至一手捂住了脑袋。

    显然，传说级霜美人与史诗级霜美人，其魂技功效是有质的差别的。

    换成是之前那个兵团领袖-史诗级·霜美人，恐怕此时的传说级·雪巨匠不会有半点抵抗能力。

    不过雪巨匠明显已经中招，而且正处于极力抵抗的过程中。

    后方，巨人斯华年心中一动，大步上前！

    她趟开了由魂兽大军组成的河流，纵身前跃，一双手臂捞向了雪巨匠的膝盖部位。

    此时那瑟瑟发抖的雪巨匠是背对着斯华年的，而斯华年也做出了一个极其标准的技术动作：抱腿顶摔！

    她从雪巨匠的身后环住了它的膝盖，脚下用力一蹬，肩膀猛地向前一顶！

    雪巨匠没有任何反抗的余地，身体直直的向前扑去......

    “轰隆隆！”

    宛若地震一般，巨人轰然倒塌，碾碎了不知多少生灵，制造了不知道多少亡魂。

    因为斯华年要解放双手，所以在她之前扔出霜美人的时候，就把荣陶陶放回了衣领处。

    这一摔，可是把荣陶陶摔惨了！

    “喔~卧槽！”荣陶陶努力抱住衣领处的绒毛，但是斯华年如高楼大厦倾倒，而且冲势那么强，虚弱的荣陶陶岂能抱得住她衣领的绒毛？

    “啪~啪~啪~”霎时间，荣陶陶化身为一枚石子，犹如在湖面上打水漂一般，在雪巨匠那宽阔的背脊上接连弹起，一路前冲。

    剧烈的疼痛感传递四肢百骸，荣陶陶强忍着钻心的疼痛，不得已之下，身体破碎成了一堆莲花瓣。

    “噗~”

    毫无疑问的是，施展夭莲破碎成花瓣这样的技能，也是要消耗身体能量的。

    只是它不像罪莲、狱莲开大那样，消耗能量特别大。

    正常情况下，荣陶陶可以多次破碎成花瓣，避免肉身受伤。但此时，荣陶陶的身体本就是能量稀少，身体又虚弱不堪......

    以至于，荣陶陶的夭莲之躯刚刚破碎成莲花瓣3秒钟，便不得不重塑肉身，他没有多余的体力继续保持莲花瓣的形态了。

    当他拼凑成型的那一刻，也已经跌入了茫茫兽潮之中。

    “呜~”一头仅剩半截身躯的雪尸，不由得兴奋呼喊起来。

    临死前，竟然还有这份大礼？

    撑死总比饿死强！

    雪尸一双大手抓向了跌落在雪地里的荣陶陶，张开了血盆大口，咬了过来。

    “呲！”大夏龙雀瞬间掠过，刀刃处画出了一道美丽的霜雪弧线。

    雪尸直接被斩首，那张着血盆大口的头颅与半截身体分了家。

    “呵...呵......”荣陶陶大口大口的喘着粗气。

    魂力，他从来不缺，甚至在多瓣莲花瓣的帮助下，他体内的魂力都能溢出来！

    他缺少的是体力！

    不知道为什么，荣陶陶突然有一种将要“力竭而亡”的感觉。

    这滋味难受极了，他那执刀的手掌都在颤抖着，不是兴奋激动，而是因为虚弱乏力。

    荣陶陶不过是蚂蚁罢了，巨人们依旧在战斗，恐怕斯华年到现在还认为，荣陶陶藏在自己的衣领中，安全得很......

    她哪里知道，身体虚弱的荣陶陶连她的衣领都抓不住。

    此时，斯华年在专心致志的完成任务，完成着高凌薇之前下达的指令。

    巨人斯华年将雪巨匠撞倒在地之后，两个庞大的身躯在雪地里滑出了十余米，在地上垒砌了高高的雪堆。

    只是那巨大的雪堆上浸染着点点殷红，显然是有不少尸骨被埋葬于此。

    “出来！”斯华年的技术动作-抱腿顶摔可是全套的，将敌人撞倒在地之后，她顺势骑在了雪巨匠的腰上。

    区别于寻常军警的控制犯人动作，斯华年则是暴力的多、残忍的多。

    她一只手呈虎爪状，恶狠狠抓进了雪巨匠的背脊之中！

    一人一兽，同为巨匠之躯，身体材质是一样的。

    在这种情况下，加持了强大力量的进攻手爪，竟然硬生生抓进了雪巨匠的皮肉之中。

    “咔嚓！”

    那是脊骨断裂的声音！

    顿时一片鲜血爆棚，一片血雨腥风。

    斯华年的霜雪手爪，竟然连着雪巨匠的脊骨、带着藏在胸口的雪巨匠本体，一股脑的抓了出来。

    到底该称呼其为残忍，还是所谓的暴力美学？

    如果是两个普通的个体上演这样一幅画面的话，不过是小范围内的人看到罢了。

    但斯华年与雪巨匠可是巨人之姿！

    这样的一幕，被不知道多少人、多少魂兽看在眼中，震慑力直接拉满！

    松魂四礼中，最年轻的糖在这次龙北之役中，终于让世人见识到了她的恐怖实力......

    拥有莲花瓣的人，统统不是能用常理来评断的。

    年纪轻轻的她能跻身“四礼”的名号，背后当然有莲花瓣的修行福利支撑。

    与此同时，斯华年也是这一方战场上，为数不多的可以肆意施展魂技，且无需担心魂力枯竭的。

    强如梅紫，在与大部队汇合的第一时间就在寻找荣陶陶，确切的说，是寻找荣陶陶的莲花瓣。

    一份魂力掰开成两半花，这是绝大多数魂武者的常态。

    这当然也限制了魂武者们的发挥。

    要不怎么说荣陶陶特殊呢......

    四季四礼的体力爆炸，在本命魂兽雪夜惊的帮助下，他们能杀到昏天暗地，而不会体力枯竭，依旧是活蹦乱跳的。

    人们缺少的就是魂力！

    而从始至终，荣陶陶根本就没缺过魂力！

    他一身的魂力甚至都能溢出来，但他的体力已经见底儿了。

    尤其是在开过罪莲大招、身体接连遭受打击过后，他一举一动之间，身体都在颤抖，怕是连刀都快握不住了......

    你很难想象，截至目前，荣陶陶遭受到的最为严重的打击，竟然是在雪巨匠的背脊上受的伤。

    是的，就是荣陶陶化作石子“打水漂”的动作。

    对雪巨匠而言，那与挠痒痒无疑。

    而对于荣陶陶来说，那接连几次弹起、冲势极强的撞击动作，可是要了他的小命了！

    这边的荣陶陶还在苦苦抵抗，而一把捞出雪巨匠的斯华年，为了防止雪巨匠再次化身巨人，她另一只手探来，手指叠起，对着雪巨匠就是一记脑瓜崩~

    “咚~”

    什么叫脑瓜子嗡嗡的啊？

    这还是斯华年刻意收敛力量的结果，否则的话，雪巨匠怕是能死在这脑瓜崩之下......

    趁着雪巨匠浑浑噩噩之时，斯华年急忙扭头看向身后。

    之前，斯华年是抱着雪巨匠的双膝砸出去十数米的，毫无疑问，魂宠霜美人必然在自己的身后。

    而霜美人也没有辜负斯华年的期待。

    当主人骑在雪巨匠残破的躯壳上、回首的时候，霜美人在雪之舞的帮助下，已然落在了斯华年的肩膀处。

    斯华年急忙将手掌至于肩膀前，霜美人当即看到了主人指缝之间溢出来的血肉与碎骨。

    此时，雪巨匠正耷拉着脑袋，生死不明。

    霜美人一手抹过雪巨匠那被血肉涂满的面庞，她手指扒着它的眼眶，撑开了它的眼皮，也看到了一只浑噩的眼睛。

    雪境魂技·传说级·驭心控魂！

    随着奇异的光泽在霜美人一双美眸中闪过，她竟然给雪巨匠带来了“画龙点睛”的效果！

    雪巨匠突然间就“活”了过来，倒不至于眼神灵动，起码它不再耷拉着脑袋了。

    “很好。”斯华年一手抓着雪巨匠按进雪地，在雪中清洗了一下手中血染的玩具，同一时间，一颗特殊的陨石从天而降，在斯华年的身侧不远处炸响！

    轰隆隆......

    斯华年身子微微一歪，也是眉头紧皱，早在之前霜死士的窝子里，她就有天葬雪陨的帮助。

    而当战场转移到了这边之后，斯华年周围炸响的，也不是第一颗天葬雪陨了。

    在斯华年抓捕雪巨匠的时候，接连有两枚天葬雪陨坠落，为斯华年保驾护航。

    一次是巧合，那么两次三次呢？

    看起来，裟佳真的是在帮助她！

    难道是因为徐太平？因为荣陶陶？

    思索间，斯华年另外一只手探向了衣领。

    然而她手指却是抓了个空，只摸到了一片霜雪构建的衣领绒毛。

    斯华年的呼吸微微一滞：！！！

    糟糕！

    我的荣陶陶呢？

    ......

    今日三更，12，17，20。

                                   