 596 坑洼的月
                                          凌晨时分，万安关指挥部中。

    一个大型沙盘前，何司领面sè凝重，看着沙盘上的魂兽分布，陷入了沉思之中。

    蓦的，他突然感觉有人在摸他的衣兜？

    何司领心中一怔，这里怎么可能会有小偷？

    更何况，周围这么多将士，谁能近得了自己的身？谁又敢如此放肆？

    而当他转头看去的时候，却是发现身后空无一人，距离他最近的士兵，也在三米外立岗，纹丝不动。

    何司领眉头微皱，探手入衣兜中，却是摸出了一张小纸条。

    他一手捻开了小纸条，下一刻，他的眼神微微一凝，将小纸条放回了口袋里。

    迟疑片刻，何司领转身走向了指挥室大门，贴身警卫员急忙跟了上来。

    把守指挥室屋门的士兵立刻帮助长官开门，而何司领也看了两名士兵一眼，不仅仅是室内把守屋门的士兵，也包括室外把守房门的士兵。

    如此严密的防守，那人是怎么神不知、鬼不觉的溜进来的？

    何司领怀揣着心中的疑惑，带着两个警卫员走下了楼梯，直奔二楼办公室。

    开启了办公室大门，何司领目光扫了一眼房间，迈步向内侧房门：“你们俩，守在这里。”

    “是！”

    “是！”内门开启，何司领迈步而入，打开了屋灯，办公桌、会客沙发、茶几、一盆靠墙角而放的绿植。

    一切的一切，都是那么的正常。

    何司领不动声sè，回手关上了门。

    而当屋门轻轻闭合的那一刻，他的动作也是微微一僵。

    在余光里，似乎看到了一道人影。

    何司领缓缓转过头，室内办公桌前，的确站着一道修长的身影。

    雪地迷彩、作训帽，军靴，还是如此熟悉的装扮，只是那飞鸿军的臂章已经摘掉了。

    何司领的面sè没有丝毫变化，内心却在剧烈的颤抖着，静静的看着那熟悉而又陌生的人。

    他的儿子，何天问！

    风霜在儿子的脸上留下了些许沧桑痕迹，他的下巴上有些胡茬，那作训帽的帽檐也已经被磨出了花边。

    除此之外，一切都还是当年的模样，那明亮的眼神，没有半点褪sè。

    两个男人默默的看着彼此，不知道过了多久，何司领开口道：“小史。”

    “咔嚓。”房门打开的一瞬间，在何司领双眼注视下，办公桌前的人影消失的无影无踪。

    果然如此！

    “首长。”背后，传来了警卫员的声音。

    何司领迈步走向了沙发，道：“给我沏壶茶。”

    “是！”

    短短几分钟，史姓警卫员便端着茶盘走了进来，放到了茶几上。

    “你们俩去外门把守，暂时不要打扰我。”何司领开口说道。

    “是！”警卫员开口应着，快步走出了房间，轻轻的带上了门。

    房间中，看似孤身一人的何司领，一手探向了茶盘。

    壶中有茶，瓷杯中也有茶。

    他拿起了瓷杯，口中轻轻吹出了些许霜雪，大大的喝了一口，又放在了茶几上。

    视线中，茶壶凭空飘了起来，再次将茶杯斟满茶水。

    何司领静静的看着这一切，身子后仰，靠在了沙发椅背上，沉默不语。

    “史龙城没什么变化。”空荡荡的茶几前，传来了何天问的声音。

    何司领淡淡的开口道：“你从小玩到大的兄弟，不见一见？”

    “算了吧，还是别见了。”何天问的身影悄然出现，半跪在茶几前的他，放下了手中的茶壶，缓缓站起身来。

    何司领抬眼看着儿子，沉声道：“说点我想听的。”

    很难想象，多年未见的父子二人，寒暄只有一句。

    甚至这对话连寒暄都算不上，两人并未关心彼此的近况，而只是说了一下泡茶的警卫员，更像是在没话找话。

    何天问军姿标准，腰板笔直，开口道：“在魂兽大军中，我培养了一只魂兽，扶他上了位。”

    何司领面无表情的看着儿子，道：“徐太平。”

    “是的，徐太平。”

    “目的。”

    何天问：“为我所用，建立魂兽帝国，重塑旋涡内秩序。从根源上解决任何可能存在的魂兽部队，再次侵扰三墙。

    如果能探查到雪境星球的秘密，知道如何关闭旋涡，那就更好了。”

    何司领看着那目不斜视的儿子，听着他那宏伟远大目标，深深的叹了口气。

    这一刻，何司领的内心竟然有些释然。

    他沉默良久，沉声道：“为什么今天才告诉我。”

    面对父亲的质问，何天问依旧挺胸抬头，目不斜视：“魂兽军想要找雪燃军寻求合作，我不得不说。”

    何司领拿起了茶几上的瓷杯：“有目标是好事，你没有必要不辞而别，被人当成逃兵。”

    “我......”何天问张了张嘴，最终，却是只能无奈的笑了笑，“我做了很多见不得光的事，不符合规定、也不符合我入伍时的誓言。我不配再当一名雪燃军了。”

    “逃兵也不光彩。”何司领浅浅的呷了口茶，缓缓放下了瓷杯，“尤其你老子还是雪燃军的总指挥。”

    何天问没有了声音，只是立正站在原地，看着白sè的墙壁，心中满是愧疚，咬紧了牙。

    看着儿子那稍稍鼓起来的后腮帮，何司领深深的叹了口气，道：“魂兽军想怎么合作。”

    何天问：“雪燃军让开道路，魂兽军返回旋涡中，首领裟佳会带着团队摧毁雪境帝国。

    魂兽缓冲区内，少了这一股强大势力，也更有利于雪燃军清理。

    两军不开战，会少牺牲很多将士。同时，首领裟佳会带着精锐离去，绝大多数兽族会被裟佳抛弃。

    没有了领袖团队的指挥，精英尽去，兽族团队就是一盘散沙。

    届时，雪燃军可以提前准备、埋伏，形成合围之势，彻底吞掉这支数量庞大的兽族部队。”

    何司领淡淡的开口道：“这就是你当逃兵的成果？”

    何天问握紧了拳头，执拗的看着白sè的墙壁，没有回应。

    “野心家来的来，走的走。”何司领开口说着，“不说裟佳失败，就算他成功了，你怎么知道他那逐渐膨胀的野心，不会促使他组织军队，再次走出旋涡，进攻雪境大地？”

    “必要时，徐太平可以上位。”何天问开口回应着，“徐太平是在人类社会成长的孩子，无论之前在雪境的表面如何，他的内心还是有一股执念的，他想要改变这一切。

    人如其名，他想要太平，那是他毕生的梦想。”

    “嗯。”何司领若有所思的点了点头，目光直视着自己的儿子，“我为什么要信任你。”

    何天问：“......”

    心中有着宏图伟业、受尽了委屈、满手肮脏的何天问，早已经心如磐石，不会轻易被任何人、任何事刺痛内心。

    但此时，这目光执拗的何天问，终于还是崩了......

    父亲的这句话宛若利刃，直接刺进了何天问的心中。

    他低垂下眼帘，看着面无表情的父亲：“当我的兄弟接连在我身边战死，我就知道，我需要改变。

    我需要寻求另一种道路，结束这一场永无休止的战争。

    你的警卫员就是史龙城，当年在飞鸿军，他亲身经历了这一切，也亲眼见证了这一切。

    我想，你把他从飞鸿军调到你的身边，也一定询问过那夜雪林里发生的故事。

    我本可以有远大的前途。

    何司领，在你的庇护下，我本可以待在雪燃军中平步青云，而不是去当一名令人唾弃的逃兵，让我的父母因我而蒙羞。

    告诉我，父亲，如果我按部就班的在这里成长，日复一日的看着旋涡，等待着今天出现什么危机、明日又掉落出什么魂兽......

    当我到了你个年纪，三墙、乃至整个北方雪境，真的会有变化么？”

    “咚！”

    何司领手中的瓷杯，不轻不重的放在了茶几上。

    “咚！咚！咚！”何司领尚未开口说话，急促的敲门声便响起了来。

    门外的史警卫大声喊着：“报告！”

    “进。”

    何司领开口的瞬间，何天问的身影也消失无踪。

    史龙城开门走了进来，大声道：“前线急报，三方魂兽军势力均有异动。飞鸿军、龙骧铁骑已经卷入其中，请求总部支援。”

    飞鸿军+龙骧铁骑这样的组合，请求支援......

    何司领面sè凝重，猛地站起身来，迈步向外走去。

    与此同时，旋涡西北方200公里处。

    这里距离雪境旋涡足有200公里，天气晴朗的可怕，今夜更是一点风雪都没有。

    可惜了，在那旋涡之下，终日暴雪弥漫，妈妈看不到月sè哦？

    荣陶陶瘪了瘪嘴，心中有些苦恼。

    要是她能和自己看到这同一轮明月，那该会有多美好呢？

    “在想什么？”身后，突然传来了一道清冷的声线。

    荣陶陶扭头望去，只见高凌薇不知何时站在了他的身后，双手撑着左右两个城齿，仿佛断了荣陶陶的后路一般。

    想要离开的话，荣陶陶只能往下跳？

    虽然荣陶陶念书念得少，但总有一种放学被堵的感觉......

    话说回来，要是被这么好看的小姐姐给堵了，让她抢几块钱、被她踢两脚倒也值得。

    什么叫骨子里的浪漫呐？

    天才与疯子，往往只有一线之隔。

    嗯...深情与舔狗，也是如此。

    荣陶陶眨了眨眼睛，抛开了脑海中乱七八糟的想法，道：“看月亮呢。”

    “呵呵。”高凌薇笑了笑，平日里在校园生活，荣陶陶小嘴稀碎，一天天欠欠儿的。

    但自从上了战场之后，这七天以来，荣陶陶的状态改变了许多。

    他没再找旁人谈天说地，也没再四处撩闲，在休息的时候，独自跑到这里安静赏月来了。

    也许在白天时，见到那半截尸体构建的墓碑之后，荣陶陶对美好的事物更加向往了吧。

    荣陶陶：“小魂们怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “状态呗。”

    “嗯......”高凌薇迟疑了一下，回应道，“还算可以。战场不比魂兽历练场，更不是赛场，他们还需要时间去适应。”

    不仅荣陶陶状态不一样，小魂们也是如此，他们同样经历了七天的战斗，也在今天见到了将士们战死的残忍画面。

    要说心中没有触动，那是不可能的，只是大家隐藏的还算可以。

    七天前，这群摩拳擦掌、企图大干一番的少年们，此刻真正见识到了战场的残酷模样，也再也找不回之前的心态了。

    “是呗，我本以为我参加的战场足够多了，也亲手手刃过敌人，脚踩过惨死的尸骨。”荣陶陶深深的叹了口气，“但见到雪燃军那一具具尸体，我依旧不能适应。”

    高凌薇眼神一软，搭在城齿上的手放了下来，环住了荣陶陶的身体：“是的，我也一样。”

    对这一切，她感同身受。

    她倒是可以强装出来一副面目，但她此时面对的是荣陶陶，而非其他小魂们，所以...她没有必要假装。

    “你看。”荣陶陶抬头看向了月亮。

    “嗯？”高凌薇仰起头，看向了夜空的皎洁明月。

    荣陶陶：“我今晚才发现，人们想要的都是皎洁莹白的美丽月亮，而不是一个坑坑洼洼的丑陋月球。”

    高凌薇心中复杂，咬了咬嘴唇，一时间不知道该如何回应。

    当“战争”这个词汇只是概念之时，少年魂心潮澎湃，想着学有所用、想着建功立业。

    而当“战争”落于实处，当少年魂切身参与其中时，那让人升起雄心壮志的概念词汇，就变成了坑洼丑陋的残酷现实。

    幻想中的模样，与真实的模样天差地别。

    “万幸哦。”荣陶陶拾起了她环在身前的手掌，他低下头，轻轻的印在了她那白皙冰凉的手背上。

    高凌薇：“什么？”

    那吻并非一触及分。

    荣陶陶拾着她的手掌，嘴唇贴着她的手背，闭上了双眼，轻声喃喃着：“你是真实的。”

    “高队！高队！”隐形耳机中，突然传来了孙杏雨焦急的声音。

    “说。”

    “前线告急！飞鸿军与龙骧铁骑陷入苦战，总指挥要求我们青山军立刻前往支援！”

    高凌薇心中一紧：“位置！”

    “正北偏东，一百公里处！很多部队都在集结前往！”

    “好！”

    高凌薇话语落下，荣陶陶也睁开了双眼，他松开了女孩的手掌，脚下轻轻一磕，坠下了高达三十余米的城墙。

    失重的感觉加速着他的心脏跳动，寒风在耳边呼啸，搅乱了那一脑袋天然卷儿。

    这坑坑洼洼的月，不赏也罢！

                                   