 606 死亡·新生
                                          摩曼港城，宏伟壮丽的曼烈庄园之中，一个不大不小的地下室里。

    “呵......”荣陶陶倒吸了一口凉气，盘腿坐在冰凉的水泥地上的他，猛地睁开了双眼！

    不知何时，荣陶陶的身体已经被汗水浸透了。

    尽管是两具身体，但别忘了，两具身体共用的是一个意识。

    也就是说，荣陶陶经历了战场上发的一切。

    那虚弱的身体、涣散的意识，生命力缓慢流失、最终绝望死亡的全过程。一切的一切，荣陶陶统统亲身经历了。

    “呵...呵......”荣陶陶大口大口喘着粗气，支撑着身体，摇摇晃晃的站了起来。

    刚才，荣陶陶全身心投入到了雪境战场之中，并没有觉得死亡有多么可怕。

    甚至在身体极度虚弱的情况下，荣陶陶觉得死去是一种幸福。

    不过就是累了罢了，不过就是想要闭上眼睡一觉而已。

    然而，当那具身体真正破碎、死亡过后，荣陶陶全身心投入其中的意识被拉回到了摩曼港城的健康身躯内。

    这一刻，荣陶陶才清晰的体验到，那缓慢死亡的滋味是有多么的痛苦。

    “咚。”跌跌撞撞的荣陶陶，一肩膀撞到了墙壁上，他一手拾起了床头柜上的手机，哆哆嗦嗦的发了一条信息。

    两个字“安好”，发送的目标却不是高凌薇，也不是三关总指挥，而是身处青山军大本营的孙杏雨。

    小杏雨作为信息枢纽，应该能告知所有人。

    发送了这两个字之后，荣陶陶顾不得许多，他努力撑着墙壁，缓慢的向卫浴间行走着。

    严格来说，本体荣陶陶的身体非常健康，说是生龙活虎也不为过。

    但共享的意识却遭受了重创，而他刚刚经历的所有，也不是随随便便就能忘记的。

    恰恰相反，荣陶陶不仅无法忽视那极端痛苦的滋味，反而对这一感觉刻骨铭心。

    那是一种极度复杂的感觉。

    很疼、很难受，憋闷的胸膛喘不上来气、虚弱的四肢让他连移动手指都困难。最可怕的是，那生命力点点流逝、消散的绝望滋味，简直不是正常人能忍受的。

    好吧，正常人此刻也已经死亡了，他们会停留在闭眼睡觉的幸福阶段，而不需要去回味这些真实的感受。

    “哗啦啦......”

    荣陶陶颤抖着手掌拧开了花洒，他背抵着墙壁瓷砖，缓缓的坐滑在地，任由淋浴淋在他的头顶，也浸湿了他的衣衫。

    连衣物都没褪下的荣陶陶，此刻想明白了一个问题：我的大脑欺骗了我！

    也许在人死之前，人类大脑为了避免人感受到极端的苦痛折磨，故意释放出来了一些信号，欺骗了荣陶陶，让他觉得“闭眼歇息”是如此的惬意舒适。

    但随着荣陶陶将意识拽回本体，那未被大脑欺骗的真情实感统统都反馈了回来。

    “呃......”荣陶陶的面目有些扭曲，颤抖的手掌捂住了自己的脸，他甚至想给自己的胸膛来上一拳，让那“咚咚”急促跳动的心脏安稳下来。

    不知道过了多久，坐在地上的荣陶陶努力抬起了手，关上了花洒，却也没有再站起来，而是直接坐靠着昏睡了过去......

    他真的太累了。

    翌日清晨。

    一道高挑的身影推着餐车，来到了地下室的门前。

    她迈步上前，屈起手指，轻轻敲了敲房门：“荣？”

    与平常不同的是，屋内并没有传来任何回应。

    叶卡捷琳娜耐心的等待半晌，再次敲了敲冰冷的房门：“师父？”

    然而回应女帝大人的，依旧是一片寂静。

    女孩实在是等不了了，一手推开了房门，却发现荣陶陶不见了？

    严格来说，这间房子算是半地下室，墙壁上方是有窗户的，借着太阳光线，叶卡捷琳娜看清了地下室的所有。

    地下室内并没有太多房间，就是一个两百余平的空荡荡场地，墙角处有休息的床铺，旁边有训练器材等等。

    “荣？”叶卡捷琳娜一边轻声呼唤着，一手拽着餐车，迈步走了进来。

    她来到训练器材的区域看了一眼，确认没有荣陶陶的身影之后，便将目光锁定在了地下室内唯一的房间：卫浴间。

    女孩快步来到了浴室门前，侧耳倾听着，但并没有听到里面传来任何声响，不由得询问道：“荣，你在里面么？”

    而当浴室内同样没有回应的时候，叶卡捷琳娜心中一紧！

    这些日子里以来，荣陶陶的作息时间规律的可怕，修行更是刻苦到了极致，他甚至没有踏出过地下室一步！

    这个“奴隶”，可是要比伊戈尔的父亲安稳太多、也乖巧太多了，曼烈族人从来都不用担心他搞出什么幺蛾子。

    所以，到底发生了什么？

    叶卡捷琳娜握着门把手，直接打开了门。

    “呀！”她一声轻呼，一手拎着华美的公主裙摆，急急忙忙的走了进来，“荣，你怎么了？怎么睡在这......”

    叶卡捷琳娜看着浑身上下湿漉漉的、昏死在浴室里的荣陶陶，话语未落，却是听到门外的地下室中，那窗户轰然破碎的声音！

    “哗啦啦！”

    窗户被冲碎开来，一股由莲花瓣组成的“河流”，迅速流淌了进来。

    叶卡捷琳娜身体一紧，几乎在一瞬间转身抽刀，挡在门口，做出了战斗姿势。

    随即，叶卡捷琳娜一双湛蓝色的美目微微睁大。

    敌人？

    不，哪有什么敌人，这竟然是一堆莲花瓣？

    呼......

    莲花瓣不管不顾，直接冲来，甚至将叶卡捷琳娜向后推开了一步。

    “唔~”叶卡捷琳娜一手遮在脸前，好巧不巧的是，当莲花河流冲撞她的身体之时，她正好处在“呼吸”中的吸气阶段。

    而这一口氧气，叶卡捷琳娜硬是没有吸进肺里！

    莲花河流中掺杂着极其浓郁的魂力，仿佛都能将空气凝结出水来。

    那散发着青绿色幽幽光芒的莲花瓣，无论外在的表现多么唯美，但行为却是如此的霸道！

    莲花河流冲开女帝大人之后，继续向荣陶陶的身体内冲去。

    “呵......”就在莲花河流融入荣陶陶身体的那一刻，昏死过去的他，猛地睁开了双眼！

    荣陶陶的胸膛剧烈的起伏着，而一股股的魂力也在他的体内荡漾开来，顺着他的身体脉络横冲直撞，扩充着荣陶陶这个“人形容器”。

    半片夭莲，一瓣罪莲，一瓣狱莲，一瓣辉莲统统归位。

    “晋级！魂法：雪境之心·五星高阶！”

    荣陶陶：“......”

    已经五星高阶了？

    而我还是只是个魂尉巅峰，再这么下去，魂法等级要领先魂力等级两个大段位了！

    嫂嫂大人之前倒是说过，收回夭莲分身的那一刻，那种实力暴涨的滋味特别舒爽。

    这一刻，嫂嫂的快乐，荣陶陶感受到了！

    “荣！你怎么样？”叶卡捷琳娜急忙来到荣陶陶身前，半跪下来，一手在他脸前晃了晃。

    但荣陶陶并没有回过神来，因为他除了感觉到魂法小段位晋级之外，也感受到了魂力等级正在一次次的拔高。

    实力暴涨，名不虚传！

    夭莲花瓣，将夭莲分身将这段时间内修行的全部，统统反馈给了本体。

    而由于夭莲分身纯洁得可怕，在雪境大地中修行起来，效率简直不要太高！

    “你给我点反应呀，荣！”女帝大人急得不行，甚至伸手去试探荣陶陶的鼻息。

    还真是关心则乱，荣陶陶那粗气都喘着狗了，能没有呼吸？

    “嘘......”荣陶陶口中发出了噤声的声音，一手握住了脸前捣乱的手掌，缓缓的闭上了眼睛。

    女帝大人愣了一下，看着自己那被攥住的手掌，她忍了又忍，还是安静了下来。

    女孩的确是安静了，等待着荣陶陶细细体验身体实力暴涨的滋味，但此时，地下室的房门却是被一手推开了。

    “呯”的一声巨响。

    达莉亚·曼烈穿着睡袍，风风火火的走了进来，身后还跟着一名男士，正是荣陶陶的专属侍者。

    因为叶卡捷琳娜总和侍者抢活干，所以今日推进来餐车的并不是他。

    但显然，侍者是发现了异样之后，急忙上楼找家族族长汇报，继而带达莉亚下来的。

    达莉亚目光扫了一圈地下室，直奔浴室而去。

    在门口处，达莉亚看到了无比狼狈、浑身湿漉漉的荣陶陶，以及跪在他面前的女儿。

    她的目光，也落在了两人攥紧的手掌上。

    “嘘！”叶卡捷琳娜另一只手抵在唇边，对母亲大人发出了讯号。

    达莉亚不由得微微挑眉，却也打算配合女儿，耐着性子等上一等。

    然而，荣陶陶却是突然开口道：“达莉亚阿姨，能给我准备一下飞机么？”

    这一下，女帝大人可是不开心了，我刚刚鼓足勇气、让妈妈不要开口打扰，结果你就开口说话了？

    该死的荣陶陶！

    你这是什么意思？

    妈妈说话就可以，我说话就不行？

    达莉亚询问道：“去哪？”

    荣陶陶：“魂兽缓冲区，就是原来属于俄联邦，现在划分给华夏的那个地区。”

    达莉亚：“那里可是战区，航线是不可能申请下来的。”

    荣陶陶：“没事，我给雪燃军总指挥打电话。”

    达莉亚若有所思的看着荣陶陶，再联想到侍者、以及守卫们说的莲花河流。

    她突然开口道：“你的莲花分身死了？”

    闻言，荣陶陶面色变得有些难看，显然是被勾起了昨夜那极其痛苦的回忆，默默的点了点头：“嗯。”

    叶卡捷琳娜惊讶道：“死了？”

    “死了。”荣陶陶脸上勉强挤出了一丝笑容。

    达莉亚对荣陶陶非常熟悉，她能让女儿拜荣陶陶为师，自然是动用了家族资源，调查了所有荣陶陶所能查到的资料。

    包括这么长时间以来双方在摩曼港城相处时光，也让达莉亚更加了解荣陶陶的性格。

    而从始至终，无论遭遇什么，甚至是被疯子刺杀过后，荣陶陶都是一副云淡风轻的模样，坦然自若的面对这个世界。

    荣陶陶此时这样勉强的笑容，达莉亚还是第一次见。

    她静静的看着荣陶陶，良久，终于开口道：“看来，那滋味并不美好。”

    荣陶陶默默的点了点头。

    达莉亚早已经将荣陶陶当成了一名强大的魂武者，甚至将他拔高到了与自己相同的地位。

    此刻，看到荣陶陶这样的反应，达莉亚忍不住开口询问道：“那是什么感觉？”

    达莉亚的双手也不干净。

    换句话说，身为一名强大的魂武者，谁的双手不是染满了鲜血？

    达到达莉亚这个水平，她在崛起过程中所杀死的魂兽，恐怕能堆满这座偌大的庄园。

    而身为一个庞大家族的族长，死在她手里的人类魂武者，又会有多少？

    她是想要询问手下亡魂，弥留之际的感受么？

    亦或者是...她想要知道，未来在自己死亡的那一刻，会体验到什么样的滋味？

    一朝江湖内，一世薄命人。

    既然一头扎进了这纷纷扰扰的魂武世界，达莉亚又是一名家族领袖，将曼烈家族的势力维系、发展至今...所以难保会有一天，她也会暴尸荒野。

    所以，死亡是什么感觉？

    荣陶陶看着达莉亚那认真询问的模样，一时间，他竟然有些语塞，不知道该如何回应。

    相比于古老家族的族长达莉亚而言，荣陶陶则是要纯粹很多，经历也纯粹很多。

    当提及到“感觉”，他思考问题的角度同样纯粹。

    昨夜的一切苦痛，自然是刻骨铭心。但问题是，荣陶陶不知道该怎样形容那种极度复杂的感觉。

    不仅来自于肉体，更来自于心灵。

    “以后再说吧，是我冒失了。”达莉亚看着荣陶陶那难看的表情、以及那难以启齿的模样，便开口给了荣陶陶一个台阶来下，“我去给你安排飞机。”

    说着，达莉亚转身对身后的侍者打了个手势。

    “达莉亚阿姨。”

    “嗯？”达莉亚转过身来，看向了那坐在地上，浑身湿漉漉的狼狈魂武者。

    荣陶陶轻声道：“对我而言，我很难形容那是什么感觉。

    但我知道，对于那些爱我的人来说，他们会很伤心。”

    达莉亚的呼吸一滞......

    无论如何也想不到，荣陶陶会给出这样的回应。

    她怔怔的看着荣陶陶，很难想象，荣陶陶在昨夜的战场中都经历了什么，亦或者说，那些爱他的人都经历了什么。

    达莉亚默默的注视了荣陶陶半晌，最终将目光落在了跪地的女儿身上。

    良久，达莉亚轻轻点了点头：“谢谢，我知道了。”

                                   