 607 荣荣犬
                                          “嘤~”餐车上，巴掌大的云云犬轻声呜咽着，它摇晃着云朵般的尾巴，仰着小脑袋，粉嫩的小舌头不断的舔着荣陶陶的脸蛋。

    荣陶陶坐在餐车前，闷头吃着牛排，时不时用脑袋撞一下云云犬的小脑袋，算是给它一些回应。

    但也仅限于此了，此刻的荣陶陶已经饿疯了，别说云云犬了，哪怕是“大抱枕”躺在身后的木板床上等他，他连看都不看一眼的。

    女人？

    呵，耽误我干饭的绊脚石罢了~

    对高凌薇尚且如此，那就更别提女帝大人了。

    此时，叶卡捷琳娜正坐在餐车对面，礼仪标准如她，几乎无法容忍扒开餐车盖子、就地干饭的行为。

    奈何眼前的吃货是她的师父，她也是没什么办法，只能坐在一旁给荣陶陶打下手，时不时给荣陶陶在牛排上撒点盐，在面包上挤些果酱......

    “呜~”云云犬努力仰着小脑袋，舔着荣陶陶下巴上沾染的果酱，轻声的呜咽着，心中愈发的不开心了。

    主人哪怕是每天修行再怎么忙，也会在吃饭的时候与自己玩耍的，今天则是完全不同。

    难道你在外面有其他的狗子了？

    云云犬歪了歪脑袋，摇晃的小尾巴也耷拉了下去，它低垂下了脑袋，那小小的身体化作一团云雾，涌入了荣陶陶的体内。

    后方的床头柜上，静音的手机屏幕突然亮起。

    叶卡捷琳娜刚好瞧了个正着，她看了一眼大快朵颐的荣陶陶，还是起身走了过去，帮他接起了电话。

    “你好。”叶卡捷琳娜开口说着，听到对方的回应之后，随即表情一变，“师娘？好的好的。”

    一边说着，叶卡捷琳娜拾着手机，放到了荣陶陶的耳边。

    “大薇？”荣陶陶往嘴里塞了一大口巧克力蛋糕，心中一动，含含糊糊的说着，“战斗结束了？”

    与此同时，龙北战区。

    高凌薇浑身上下血迹斑斑，浴血奋战了足足一夜的她，却见不到丝毫疲态。

    雪夜惊·续航的神！

    此刻，高凌薇身后正静静伫立着青山军众将，守候在一座小山丘上，望着远处那依旧混乱的战场。

    听到了那熟悉的嗓音，高凌薇悬着的一颗心终于放松了下来：“不，没有结束，我还在战场上。小杏雨给我转接的电话，你......”

    荣陶陶急忙回应道：“我很好，不用担心。你那边情况怎么样了？”

    显然，经过了一夜时间的调整，荣陶陶已经把自己那痛苦的死亡经历埋进了心底，更何况在这种时候，他没必要让高凌薇为他担忧。

    电话听筒中，传来了女孩稍显沙哑的声线：“杀出来了。”

    高凌薇倒是不算太疲惫，但是一夜的奋战，接连下达命令的她，嗓子都有些哑了。

    “杀出来了！好！好！”荣陶陶连声说着，“队友们都没事吧？任务完成的怎么样？”

    高凌薇骑在胡不归上，扭头看了一眼身后，不可避免的，她的目光在赵棠身上驻留了些许时间：“青山军都还活着。

    任务完成的还算不错，我们解救出来了很多人，雪战团三团、十一团也失去一些人。”

    闻言，荣陶陶也是沉默了下来。

    青山军、十二小队这等精锐部队，虽然在战场上干得是最危险的活，冲在最前面，但那是因为他们实力强劲，自然有更大的存活率。

    而雪战团众将士不过是魂尉巅峰，在那宏伟的战场上冲杀一遭，不知道有多少忠魂葬身于昨夜的雪地之中。

    那么现在问题来了，用一部分人的性命，去换另一部分人的性命，这样的决定正确么？

    应该是...嗯，正确吧？

    毕竟任务的性质不同。

    高凌薇左手探在右肩上，手指轻轻抚了抚梦梦枭的小脑袋，声音沙哑：“哥哥嫂子也没有大碍，不过队伍都已经分散开了，我们接到了新的任务。”

    荣陶陶心中一紧，急忙询问道：“什么任务？”

    高凌薇目光放远，望着那血流成河、血海尸山般的战场，听着远处那肆意的咆哮声音，哑声道：“彻底围死战场上的所有魂兽。”

    不由得，荣陶陶抿了抿嘴唇。

    高凌薇：“昨夜冲杀出来后，我们就没再进行第二次冲杀了，队伍也接到最高指挥的命令，在战场外围设下防线。

    战场已经变了模样了，陶陶，和昨晚你看到的不一样了。”

    荣陶陶：“怎么？”

    太阳的光辉下，将那一片血红色的战场照耀的无比凄惨。

    即便高凌薇和她青山军距离战场如此之远，每每寒风吹过，都能飘来无比刺鼻的血腥味，令人暗暗作呕。

    她开口道：“魂兽已经分不清敌我了，杀戮让它们彻底失去了理智。

    我很难跟你形容眼前看到的画面......

    尸体，堆积如山的尸体。血河，红的发黑的血河。”

    虽然只有短短两句话语形容，但荣陶陶的脑海中已经有了一幅画面。

    “你把所有人带了出来，陶陶。”高凌薇的目光稍稍有些哀伤，望着远处的战场，她一手拨过了额前那被风吹乱的长发。

    高凌薇：“如果没有你最先开辟出来的那一条血路，如果我们深陷泥潭，上千雪燃军将士的性命，恐怕就要扔在这尸堆里了。”

    事实上，你的性命已经扔在这尸堆里了。

    高凌薇心中默默的补上了一句，也垂下了眼帘，轻声道：“累了的话，就多在那边休息休息吧。

    魂兽们在相互杀戮、在自取灭亡，局势已经明朗。你可以安心休养了，陶陶。”

    难得的，她那沙哑的声音竟然有些颤抖。

    荣陶陶急忙开口回应着：“不用，我不用休息。我已经让曼烈家族准备私人飞机了，一会儿我就联系总指挥，让何司......”

    突然间，荣陶陶的话语戛然而止。

    “陶陶？”高凌薇关切道，“发生什么事了？”

    “我...我不知道，有点异样！”荣陶陶傻傻的回应着，只感觉体内扩散出了一个个“云雾荣陶陶”。

    荣陶陶自己看得不算全面，但身侧的叶卡捷琳娜却是看得一清二楚！

    那由淡淡云雾拼凑而成的荣陶陶，如梦似幻，以他的胸膛为中心，一次次的向外扩散着。

    当那缥缈的云雾线条扩散到一定程度之后，便悄然消失，而下一个云雾荣陶陶继续接力，从胸膛扩散开来。

    “荣，这是合体技，这是你与云云犬的合体技！”叶卡捷琳娜面色欣喜，急忙开口解释着，“这代表了你与白云苍狗的实力到达一定程度！

    最关键的是，这代表了你们之间的契合度已经到达了一定标准了！”

    人类的悲欢并不相通。

    叶卡捷琳娜只知道荣陶陶从战场归来，但并未亲眼所见发生了什么，高凌薇又是与荣陶陶单独交流，女帝大人听不到高凌薇对战场的描述。

    自然，叶卡捷琳娜对那残忍的战场也没有任何概念。

    此时的叶卡捷琳娜有十足的理由欢欣雀跃，魂武者与本命魂兽的契合度达到标准，是晋级成为魂校的前提！

    一般情况下，魂武者会在晋级少魂校的同时，可以与本命魂兽施展合体技。

    但要注意的是，那是对于寻常魂武者而言。

    像荣陶陶、高凌薇、叶卡捷琳娜之流，那天赋是没的说的。天才们一般在魂尉巅峰期的时候，就可以与本命魂兽施展合体技了。

    此刻，荣陶陶终于达成目标，为日后的晋级魂校铺平了道路，叶卡捷琳娜衷心的为荣陶陶感到开心。

    女帝的本命魂兽同样是白云苍狗，她也已经能施展合体技了，所以对这样的一幕非常熟悉。

    高凌薇显然听到了叶卡捷琳娜兴奋的声音，她开口道：“安心钻研。”

    说着，高凌薇便切断了通讯。

    荣陶陶傻傻的放下了电话，感受着一个个云雾荣陶陶扩散出去，一时间，竟然不知道该如何是好。

    “快打坐，快去打坐，马上就要进入第二阶段了。”叶卡捷琳娜急忙说着，催促着荣陶陶。

    荣陶陶连连点头，起身来到一旁的空地上，盘腿坐了下来。

    短短十几秒钟过后，从他身上扩散出来的云雾虚幻人影，突然改变了模样。

    不再是虚幻的荣陶陶了，而是变成了云云犬？

    巨大的云云犬一次次的向外扩散着，而闭目专心打坐的荣陶陶却并未察觉到。

    此刻，荣陶陶正式进入了一个奇妙的世界，似乎与云云犬在某个特殊的维度中，建立起了更加通畅的交流通道。

    这种双方属于彼此的感觉，荣陶陶只在亲哥荣阳的身上体验过。

    “呜~”云云犬那委屈巴巴的声音，仿佛从荣陶陶的心底响起，浮现在荣陶陶的脑海中。

    突然有那么一瞬间，荣陶陶仿佛听懂了“狗语”。

    嗯...起码荣陶陶能明白云云犬传递的意思！

    “我受委屈了！”

    “哄我！”

    “你看看我呀~”

    这种像是生气、像是撒娇、又像是争宠般的复杂心思，倒是让荣陶陶大开眼界，也是有点哭笑不得。

    为什么？

    因为我刚才在干饭，忽略了你，没有陪你玩耍？

    荣陶陶压下了心中的疑惑，在与云云犬的奇妙联系中，不断的安抚这只心灵受伤的小家伙。

    而在叶卡捷琳娜的眼中看来，荣陶陶简直就是天才中的天才！

    他刚刚进入第二阶段，便立刻进入了第三阶段！

    所谓的第二阶段，是荣陶陶身上扩散出一只只巨大的云雾云云犬。

    而第三阶段，便是云雾荣陶陶与云雾云云犬交替闪烁，而且那交替的频率越来越快，越来越快......

    “轰隆隆！”

    荣陶陶只感觉自己的心灵一震，再尝试着接触云云犬之时，突然就有了一种“通透”的感觉。

    不知为何，他的脑中只剩下了一个念头：我就是云云犬。

    等等......

    怎么感觉哪里不对劲儿？

    我是狗！

    我怎么可能是狗？

    更可怕的是，荣陶陶竟然发现自己心甘情愿的承认自己是一条狗......

    嗯...一只体型巴掌大小、有着云朵大耳朵、憨态可掬的小狗狗。

    十几秒钟之后，荣陶陶傻傻的睁开了眼睛。

    叶卡捷琳娜急忙道：“怎么样？已经彻底与本命魂兽融为一体了嘛？”

    荣陶陶憋了半天，开口就是一句：“汪~”

    叶卡捷琳娜：“......”

    荣陶陶：“......”

    “嘻嘻~”叶卡捷琳娜盈盈一笑，一手顺着自己那丰满的胸膛，示意着荣陶陶平心静气、舒缓心神：“别着急。”

    早在魂武者选择一只本命魂兽的时候，就意味着人与本命魂兽之间成为了共生关系。

    人死命兽死，命兽死人残。

    而晋级魂校段位的前路、标志，意味着魂武者与本命魂兽之间的契合度进一步加深，不仅会收获本命魂兽的魂技，还会收获本命魂兽的部分特性。

    荣陶陶缓了又缓，开口道：“汪~不是！呃，那个......”

    叶卡捷琳娜：“说俄语。”

    荣陶陶脑袋有点乱，好一会儿才切换过去语言：“这种感觉太奇妙了。有种精神魂技的感觉，心灵相通。”

    用中文来描述：心有灵犀一点通！

    “就是这种感觉，你成功了！”叶卡捷琳娜背负着双手，俏生生的低头看着荣陶陶，“还有什么感觉？”

    荣陶陶召唤出了云云犬，一手托着小家伙，另一只手轻轻抚摸着它的小脑袋。

    那动作的非常娴熟自然，而云云犬也幸福的眯起了小眼睛，开心的呜咽着：“嘤~嘤嘤~”

    荣陶陶的手法，简直像是变了个人似的。

    因为在此时，他真正了解云云犬喜欢怎样的互动方式。

    它喜欢被他托在掌心里，手指揉它的小脑袋，不仅要前后抚摸，还要时不时向下按一下。

    好家伙，按摩师要是有这种能力，知道顾客的“点”在哪里，还愁没有回头客？

    荣陶陶一边把玩着云云犬，一边道：“我好轻，不对...我好像太轻了些。”

    荣陶陶明明没有开启雪之舞，但总觉得自己浑身轻飘飘的。

    雪之舞的“轻”，是徐徐旋转上升的雪花拖着身体向上。而荣陶陶此刻感觉到的“轻”，却是由内而外，发自内心的轻。

    这样的感觉持续几秒钟也就罢了，谁都会很舒服，但要是一直持续下去，这谁能受得了啊？

    地心引力呐？

    “这就是本命魂兽带给你的特性，白云苍狗一族代表了绝大多数的云巅魂兽，它们的特点就是极轻。”

    叶卡捷琳娜开口解释着：“你现在算是入了门了，以后你会跟云云犬的契合度越来越高，你的身体也会越来越轻。”

    荣陶陶：“......”

    我这是要飘了？

    “施展一下合体技试试？”叶卡捷琳娜说话间，自己先变身了。

    一阵云雾流转、拼凑过后，一个身穿着华丽公主长裙的荣陶陶，赫然呈现在了荣陶陶的眼前。

    云巅魂技·命兽合体技·千变万化！

    荣陶陶：？？？

    他眨了眨眼睛，看着眼前面带浅笑、姿态优雅“荣女帝”......

    你别说，自己穿女装竟然还挺好看？

    难怪世界杯那阵子，好多人留言让我女装庆祝夺冠。现在看来，那群老色P的确还是有点眼光的......

                                   