 609 那个男人
                                          夜幕降临，茫茫雪原之中。

    “哒哒哒......”

    细碎的马蹄声由远至近，荣陶陶骑在一匹高头大马上，手中还拎着一柄大夏龙雀。

    此时的他穿着滑雪衫、戴着滑雪护目镜，那一脑袋天然卷儿，随着寒风吹拂而肆意飘荡，那在雪夜中疾驰的模样，别提有多潇洒。

    要知道，夭莲陶被召唤出来的时候，可是穿着白体恤、牛仔裤的。这一套衣服，还是在飞机上更换的，是侍者专门为荣陶陶准备的。

    以至于，此时的荣陶陶并不像个战士，更像是个滑雪爱好者。

    “快到了！我好像看到人了！”荣陶陶兴奋的开口说着，手中的大夏龙雀拍在了马屁股上，“驾~”

    “唏律律~”雪夜惊吃痛之下，顿时又往前窜了一截。

    好家伙，连魂技·雪冲都用出来了。

    而那本该一片雪白的马屁股，也早就变成了“猴屁股”，可谓是一片通红......

    一片漆黑的雪夜里，荣陶陶自然看不见什么人影，但那明亮的莹灯纸笼却为荣陶陶指引了方向。

    “到啦到啦！”荣陶陶兴奋的开口说着，眼看着接近士兵们的立岗位置，他一手将滑雪镜推了上去，开口询问道，“前面是战场吧？”

    “荣陶陶？”

    “青山军·荣陶陶？”士兵们心中错愕，通过荣陶陶头顶的莹灯纸笼照耀，显然也认出了来者。

    一时间，士兵们的内心激动了起来。不仅仅是因为荣陶陶世界冠军、魂技创造者等等身份，更因为荣陶陶昨夜的所作所为。

    仅一夜，荣陶陶便将自己的姓名与故事，印刻在了这一方战场之上。

    对于士兵而言，这个龙北之役的传奇人物，为兄弟们开辟出一条血路，却又在昨夜死亡、化作无数莲花瓣涌向夜空的荣陶陶，竟然又回来了？

    “这里是不是战场啊，龙骧与飞鸿被围困的地方？”荣陶陶大声询问道。

    其中一个士兵急忙开口回应道：“是的，就是你昨天死...呃，就是这里。”

    荣陶陶：“......”

    不过，此时的荣陶陶也顾不得许多，他也操纵着雪夜惊与士兵擦身而过。

    眼看着前方亮如白昼的画面、看着那头顶飘扬着莹灯纸笼的大军，荣陶陶纵身一跃，直接向前翻去。

    “唏律律~”雪夜惊感受到背上的人离去，顿时一个急刹车。

    那沉重且庞大的身体，在雪地上滑出了足足四五米之远，这才缓缓停稳。

    它躁动不安的踢踏着四蹄，看着前方落地的人影。

    荣陶陶转过身来，笑着对雪夜惊摆了摆手：“辛苦你啦~非常感谢！”

    “噜...噜！！！”雪夜惊愤怒的打着响鼻，竟然转过身，后踢猛地踹向了荣陶陶。

    我躲~

    荣陶陶急忙躲开。

    而那尥蹶子的雪夜惊则是迅速飞奔开来，头也不回，“哒哒”的跑远了......

    荣陶陶撇了撇嘴：“生什么气呀，不就是骑着你跑了一两百公里嘛，干嘛这么小气~”

    但凡雪夜惊听到荣陶陶这句话，怕是能当场吐血。

    大家都来评评理，他说的那是人话嘛？

    毫无疑问，这匹雪夜惊是野生的。

    在黄昏时分，它正和族群待在一起，在雪原里放肆疾驰，可谓是红尘作伴，活得潇潇洒洒。

    哪成想，突然有一堆莲花瓣从天空中坠落而下。

    那青绿色的莲花瓣在夕阳的照耀下，闪烁着绚丽的光泽，更是透露着浓郁的霜雪气息。

    这是什么神仙花瓣？

    尽管雪夜惊不知道什么是雪境至宝·九瓣莲花，但是那花瓣释放的气息，却是每一只雪境魂兽都想要亲近的。

    这匹雪夜惊凭借着自己强壮的身体，以及距离之便，撞开了前方足足两名族人，飞速的奔向了莲花瓣，率先一头扎进了莲花河流之中。

    它却是未曾想到，这正是噩梦的开始！

    这看似无比美好、霜雪气息浓郁的莲花瓣，竟然化作了一个人类，而且还骑在了自己的身上？

    雪夜惊懵了，追逐着它飞奔而来的马群也懵了，它们纷纷踏着马蹄、匆忙刹车。

    而这只被骑的雪夜惊，自然也不会坐以待毙！

    老子可是雪原中疾驰的野马，岂会被人类驯服？

    顿时，雪夜惊疯狂的跳跃着、扭动着自己的身躯，试图将背上那可恶的人类掀翻出去。

    然而荣陶陶却是抽出了一柄大夏龙雀，横着刀，用刀身恶狠狠的拍在了马屁股上。

    “啪~”

    抽的那叫一个清脆！

    “唏律律~”雪夜惊吃痛之下，直接窜了出去。

    而这一窜，就是将近200公里......

    曾有唐诗专门描述过这一幕：“骑大马，挎洋刀，呱唧呱唧就是撩~”

    大夏龙雀“啪啪啪”的拍在马屁股上，雪夜惊“呱唧呱唧”撩得的确很快......

    从黄昏跑到夜幕，终于抵达了终点，那可恶的人类可算是放过了自己，雪夜惊岂会给荣陶陶好脸色？

    临别前，踹荣陶陶一脚都是轻的！

    要不是打不过荣陶陶，雪夜惊早就跟他拼命了。

    “哒哒哒......”

    碎裂的马蹄声再次响起，由远至近。

    外围立岗士兵好奇的看向身后，也不知道为什么，刚驮着荣陶陶、从自己身旁跑过去的雪夜惊，此时又掉头跑了回来。

    而且雪夜惊那一双深蓝色的大眼睛中，隐隐还有些泪花。

    在“探照灯”特性的眼眸之下，那泪光竟然有点美......

    雪夜惊走了，

    连夜走的，哭着走的。

    荣陶陶则是回来了，兴奋如他，向士兵们打听了一番之后，才知道自己来错了部队。

    此刻，他位于雪战六团的阵营中，而青山军则是位于东北方位。

    荣陶陶也顾不得许多，直接化作莲花瓣飘走了。

    将士们仰望着夜空中那唯美的莲花瓣，忍不住微微心悸，这样的一幕，是在这一方残酷战场上，最为美好的画面了。

    而此刻的荣陶陶，心中只有一个念头：“草率了！不该这么早放雪夜惊回去！”

    夜空一轮明月，军中纸笼弥漫。

    而在雪月之下、纸笼之上，那一条徐徐流淌的莲花河流，飘过了一个个雪燃军将士的头顶。

    它飘过营帐、掠过雪林，最终在无数双眼眸的注视之下，汇聚到一座山丘之上。

    “淘淘？”焦腾达眼尖，率先惊呼出声。

    “呀！卷卷回来了！”石兰兴奋的跺着脚，甚至连雪踏都忘了施展，那飞起的积雪溅了陆芒一裤腿。

    小梨花仰着小脑袋，睁着美丽的大眼睛，望着莲花河流在高凌薇的身前拼凑，一时间，樊梨花小手激动的揪住了衣角。

    早在很久以前，荣陶陶就已经成为了一面旗帜了。

    不仅是青山军的旗帜，更是少年魂的旗帜。

    山丘之上，高凌薇目光从未有过的柔和，静静的看着莲花河流在流淌至面前。

    她本以为这该死的家伙会拼凑出来，却是没想到，无数莲花瓣迎面扑来，将她的身体彻底包裹住了。

    “嗯......”高凌薇闭上了眼眸，发出了一道鼻音，细细感受着被围绕的感觉，品尝着他归来的喜悦。

    她抬起手掌轻轻一握，在密集的莲花河流中，便拾住了一瓣冰凉的花瓣。

    月光、花瓣，

    随风飞舞的长发、闭目浅笑的女孩。

    这样的一幕，在众人眼中看来是如此的美好。

    呼~

    终于，莲花河流拼凑出了人形，出现在了高凌薇的身后。

    而荣陶陶双手穿过她的腋下，直接将她举了起来！

    正常来说，举高高倒没什么。

    关键此时，两人所在的位置是山丘上，这就很有一种“狮子王”的感觉了......

    “陶陶！”高凌薇轻声呵斥道。

    身后是青山军，面前是血流成河的战场，尽管是重逢，但这样的举动并不合适。

    荣陶陶将女孩放了下来，这一刻，他又站在了第二层。

    事实证明，荣陶陶不仅可以让离别变得容易一些，也可以让重逢变得很容易。

    荣陶陶站在高凌薇的身后，扭头看着徐太平，面色怪异：“怎么，想通了？”

    “咕~”站在高凌薇肩膀上的梦梦枭一声鸣叫，扑闪着羽翼，扇了高凌薇好几个耳光，这才跳到了荣陶陶的肩膀上。

    兴奋的梦梦枭，一双羽翼依旧不停，又扇了荣陶陶好几个耳光。

    这波啊，这波叫雨露均沾！

    徐太平眉头微皱：“什么想通了？”

    荣陶陶：“你要当我的魂宠？”

    徐太平：？？？

    荣陶陶揉着梦梦枭的小脑袋，道：“那你孤身一人来这里干什么？”

    “呵！呵！呵！”

    “呵！呵！呵！”

    说话间，后方的青山军突然传来了一阵呼喊声。

    像是口号，更像是战吼，很有节奏。

    山丘上，三人转头望去，荣陶陶这才发现，主角竟是自己。

    以青山龙骑·李盟为首，他手持开山斧，斧柄底部一次次的敲击着地面，一双虎目炽热，目光灼灼的看着荣陶陶。

    在龙骧十八骑的呼喊之下，青山军也加入了其中。

    这富有节奏、激情澎湃的战吼声音，朝向的都是一人。无疑，这是在欢迎荣陶陶回家。

    当然，李盟也是有些“私心”的。

    他欢迎荣陶陶回家不假，与此同时，他也抓住了这个机会，在用这样的方式，鼓舞大军士气！

    作为一名优秀的将领，他时时刻刻都在为整个兵团考虑，也将自己的作用发挥到了极致。

    经历了一天一夜的厮杀，失去了一个又一个兄弟与同伴，无论将士们体力如何，他们的内心都是很疲惫的、甚至是伤痕累累的。

    青山军兵强马壮、暂无伤亡，但其他部队呢？

    雪战团呢？

    青山军带着两千余名将士杀入战场，永远留在魂兽浪潮中的士兵有多少？

    严格来说，李盟不仅仅是在给青山军鼓舞士气，还在给其他部队鼓舞士气。

    同时，李盟对荣陶陶的欢迎也是极为真诚的！

    作为冲杀在最前线的将士，再没有人比他更了解那一路盛放的巨型莲花，对杀穿敌阵有多么重要了。

    那是一条真正的血路，由荣陶陶的生命换来的血路。

    没有这条路，全体青山军，不知道会在开辟道路的过程中死亡多少。

    而深陷泥潭之后，后方足足两千余人的兵团，也不知道会有多少忠魂埋骨于此。也就更别提营救飞鸿军、解救龙骧铁骑了。

    那一次凿穿魂兽大军的行动，不仅超额完成了上级交代的任务，更是在最开始便给这场战争定下了胜利的基调！

    毫无疑问，荣陶陶是这胜利基调的奠定人！

    “呵！呵！呵！”

    “呵！呵！呵！”青山军阵营的声音越来越大，影响了周围的部队。

    要知道，此刻的雪燃军各部队是将战场封锁起来、围成一圈的。

    口号声当然能造成“一传一”的效果。

    让荣陶陶没想到的是，最先给出回应的，竟然是雪战六团。

    他们之前并没有与青山军合作，但刚才，荣陶陶却是从他们的阵营那边飘过来的。

    自然而然的，六团的将士们推测出来，青山军为什么会有这样的举动。

    处于对荣陶陶尊重，雪战六团加入了战吼的行列。

    一个人传一个人，一个团传一个团。

    声如雷鸣、气势万钧，拦都拦不住！

    这群人本是训练有素的战士，在没有上级命令的情况下，是不可能有一丝一毫的异动的，更别提如此声势浩大的战吼声。

    只是在一传一之下，士兵们皆知晓：那个人，回来了！

    尤其是斜对角的雪战三团、雪战十一团，以及分散某处的十二小队、飞鸿军、龙骧铁骑......

    这五支部队，是真正跟着青山军杀出重围的团队。同时，也是亲眼见证荣陶陶身体破碎，涌向夜空的团队。

    这是一场声势浩大的欢迎仪式，罕见且独特。

    这里没有鲜花与掌声，只有一声声振奋人心的站吼，和那武器柄部敲击地面的震动声音！

    “呵！呵！呵！”

    “呵！呵！呵！”

    荣陶陶做到了！

    当人们提起龙河之役时，想到的一定是徐风华。

    未来，当人们提起龙北之役时，也许大都会想到“荣陶陶”这一姓名。

    昔日里在赛场上，数万观众也曾用欢呼声包围荣陶陶。

    而此时在战场上，荣陶陶似乎再次站在了旋涡中央，迎接着四面八方那山呼海啸的声音，震人心魂。

    谁又能想到，如此声势浩大的壮观场面，起源于李盟一人、起源于身披黑盔黑甲的十八员悍将。

    就如同龙北之役一般，开启的如此猝不及防，一切皆起源于一人，一名叫做“华依树”飞鸿军。

    看着青山军那炽热的眼神，荣陶陶心中震撼不已，他抬起手，想着让兄弟们停下，却是被一旁的高凌薇握住了手掌，按了下去。

    耳畔，传来了高凌薇的声音：“让他们继续吧，借着这股气势，我们也该进场了。”

    荣陶陶扭头看向了高凌薇，莹灯纸笼的映衬之下，她那一双美丽的眼眸中，满是对荣陶陶的骄傲。

    她开口道：“魂兽们已经厮杀了一天一夜了，这场战争，也该结束了。”

    荣陶陶轻轻点了点头。

    她本就拾着荣陶陶的手掌，那纤长的手指下移，轻轻捏了捏他的手指肚：“跟在我身边。”

    “嗯？”

    “这一次，别再死了。”

    “嗯。”

                                   