 611 莲花落
                                          三个月后，雪境旋涡正北方，一百公里处。

    夜色下，一队人马缓缓行至围墙前，仰望着厚重城门上方的名字——望天缺。

    那瘦金体的大字硬朗有神，一撇一捺之间细若刀锋，瘦劲有力，浑然天成。

    看到这三个大字，小魂们忍不住会想起当年在班级的黑板上，梅鸿玉老校长留下的那一行诗词。

    是的，这城门大字也的确是出自梅鸿玉之手。

    这是靠近雪境旋涡的第一道围墙，所谓的“天缺”便是那盛开在天空中的雪境旋涡了。

    但“望天缺”更多的是象征意义。

    由于雪境旋涡时时呼啸而出的霜雪，众人并不能真正看到那天空中的缺口，只能看到白茫茫一片霜雪。

    经过龙北一役，魂兽缓冲区最大的两方魂兽大军势力，被雪燃军彻底吃掉。

    霜美人兵团的首领，被斯华年捏碎了身体，被吸血桃当成了冰镇饮料。

    而裟佳兵团也在徐太平、何天问、荣陶陶三人的努力运作之下，丢下了没头没脑的兽型魂兽，带着精英部队返回了雪境旋涡。

    短短三个月的时间，雪燃军已经在龙北战区建立起了两道宏伟的围墙。

    距天空旋涡一百公里处，第一道围墙，城关：望天缺。

    距天空旋涡二百公里处，第二道围墙，城关：莲花落。

    而第三道围墙，是距离天空旋涡最远的，也是工程量最大的，此时还在建筑的过程中。

    据荣陶陶得到的内部消息，那第三道围墙的城关名称，会被命名为：绕龙河。

    绕龙河，莲花落，望天缺。

    三座城关的名称里，“莲花落”似乎有些出挑，但也就是这个独特名字，给予了荣陶陶无上的荣耀。

    因为“莲花落”就是取自荣陶陶，源自他奠定龙北之役胜利基调的英勇之举。

    那夜，青山军迅速赶到战场，集合了周围的雪燃军部队，率先杀进了战场，解救被困的龙骧铁骑与飞鸿军。

    也就是在那一夜，九朵巨型的莲花瓣一路盛放，在凶猛翻腾的魂兽浪潮中，硬生生开辟出了一条血路。

    而那九朵盛放的巨型莲花，不仅为战士们冲杀、营救同伴开辟了前行路线，更是引得魂兽大军自乱阵脚、发生了严重的踩踏事故，确保了当夜雪燃军第一任务正常执行。

    万事开头难！

    冲起来谁都可以刹不住车，难的是如何破敌、如何冲起来。

    而最后，荣陶陶力竭而亡、破碎成莲花河流涌向夜空的画面，也成为了雪燃军将士们念念不忘的画面。

    至此，何司领大手一挥，与华夏传统曲艺形式同字不同音的关名，就此诞生。

    至于那个“落”，到底是形容莲花瓣如雨落，还是在说那夜荣陶陶以及无数雪燃军将士在战场陨落，这就不得而知了。

    “咔咔咔......”随着城门缓缓开启，青山军众将走进了天缺城关，也看到了如万安关一般的景象。

    古香古色的建筑，挂满了莹灯纸笼的街道。

    事实上，这里比万安关的气候环境都好。

    要知道，万安关直线距离雪境旋涡不过50公里，而天缺关距离雪境旋涡可是足足100公里。

    粗暴的对标一下，可以把天缺关当成千山关，只不过一个在旋涡之北、一个在旋涡之南。

    人困马乏的青山军众将士，来到了一个灯火通明的庭院前。

    终于，寂静的队伍里有了一丝声响。

    荣陶陶盘腿坐在践踏雪犀上，看着庭院大门，开口道：“每次回到新家，都觉得万安关的总部特别寒酸。”

    “咕~”梦梦枭用独特的方式给荣陶陶捧着哏，有效地避免了无人搭理荣陶陶的尴尬。

    足足三个月的任务时光，让初出茅庐的众小魂们改变了不少。

    虽不至于像刚从0号峡谷出来时那般死气沉沉，但他们也是个个面色严肃、行伍气质尽显。

    战场是很历练人的地方，在严肃的纪律以及接连不断的任务之下，小魂们也渐渐褪去了往日的青涩。

    对于荣陶陶的话语，高凌薇心中颇以为然。

    相比于万安关的那幢小石头房而言，眼前的庭院则是大了太多了。

    院中甚至还有两座三层石头小楼，一个马厩。

    李盟一马当先，率领青山龙骑走进了庭院，也刚好赶上孙杏雨从楼中迎了出来。

    她那漂亮的小脸蛋上写满了兴奋喜悦，小嘴里嘀咕着“回来了，可算回来了”之类的话语。

    高凌薇看到了这一幕，也顺着孙杏雨的眼神，看向了身后。原本面无表情的李子，似乎是“活”了过来，目光灼灼的盯着孙杏雨看。

    这画面，甚至让高凌薇觉得自己不解风情、棒打鸳鸯。

    她嘴角微扬，轻声道：“解散。”

    李子毅当即收回了雪夜惊，快步向那开心摆手的孙杏雨走去。相比于其他团队，青山军的氛围有些特殊。

    都说将领的风格决定整支部队的风格，而高凌薇对同学的放任，也是两人如此放肆的原因。

    荣陶陶在马厩中停好了“车”，跟一群卸下马铠的青山龙骑兵打了个招呼，拖着沉重的步伐，向办公小楼走去。

    “淘淘。”身侧，传来了软软糯糯的声音。

    这样的声音在行伍中很少见，非常有辨识度。

    “怎么了，小梨花？”荣陶陶抬起手掌，架在了樊梨花的肩膀上。

    终于，荣陶陶变成了自己最讨厌的人。

    当然了，他是真的累了，脚步都有些虚浮。饿急了的荣陶陶，急需一顿大餐补给。

    “你找个时间跟赵棠聊一聊吧。”樊梨花索性扶住了荣陶陶的手臂，搀扶着他前行。

    女孩当然也知道荣陶陶的苦处。虽然荣陶陶贵为莲花之躯，但别忘了，他还身傍数瓣莲花。

    荣陶陶本就比其他人更消耗身体能量，再加上出行任务之时无法保证时刻进餐，这的确是要了荣陶陶的小命了。

    “赵棠啊。”闻言，荣陶陶也是犯了难。

    荣陶陶战死那夜，赵棠的身上也发生了些许故事，虽不致死，但对赵棠的打击很大。

    龙北之役结束过后的几天时间里，赵棠可以用“魂不守舍”来形容，小魂们也是用尽了方法安慰同伴，但收效甚微。

    好在随后的日子里，赵棠恢复了不少，兢兢业业的完成了高凌薇下达的每一项命令，只是相比于之前沉默了很多，也...嗯，畏手畏脚了很多。

    荣陶陶本以为赵棠已经彻底恢复了，毕竟这是一个非常坚强、极有毅力的魂武者。而且在从军生涯中，小魂们或多或少都有些改变，话变少了也是很正常的现象。

    但樊梨花很细心，依旧察觉到赵棠的状态不对，别人话少那是纯粹的话少，比如说陆芒的性格就是如此。

    但赵棠的话少，却是因为心事重重。

    樊梨花踮起脚尖，小声道：“赵棠似乎有心结，一直没能打开。”

    “嗯......”荣陶陶沉吟片刻，也是忍不住叹了口气。

    身侧，高凌薇跟了上来，看着善良的小梨花，轻声开口道：“不用这么惯着他。”

    “大薇姐，我先...我先回去了。”樊梨花面色微红，低着脑袋小声回应着，匆忙走开了。

    相比于高凌薇而言，樊梨花更喜欢跟荣陶陶交流，不会感觉到压力。

    虽然高凌薇只比她大两岁，而且两人还是同班同学，但在樊梨花的心中，两人的位置一直都是不对等的。

    自从两年前高凌薇要出行参赛，在离别的演武馆走廊里，她一手一个，按着樊梨花与孙杏雨的脑袋，说着回来时要检查两人功课的时候，樊梨花的内心情绪就有些异样。

    高凌薇是毫无争议的魂班领袖，后来在峡谷里成为了助教，再到此时，成为了青山军的最高统帅。

    这几年下来，樊梨花面对高凌薇的时候，内心中满满的都是敬意。

    “看你把我们小梨花吓的。”荣陶陶瞟了高凌薇一眼，手肘上抬，架在了高凌薇的肩膀上。

    高凌薇也有些无奈，战争与行伍改变了小魂们很多，然而这三个月来的经历，对樊梨花的影响却非常小。

    亦如同当初在0号峡谷考核的时候，樊梨花自始至终都保持着本心。

    这个女孩依旧容易害羞，也像初见时那样可爱。

    小魂中能有这样一朵梨花，倒也是件幸事。

    “刚才在说什么？”高凌薇环住了荣陶陶的腰，稍稍向上用力，让荣陶陶的步伐更加轻盈了一些。

    荣陶陶咧了咧嘴：“她提醒我关注一下赵棠的心理状况。”

    高凌薇若有所思的点了点头：“再过两周，全国大赛也要开始了，也是时候放小魂们回去了。”

    荣陶陶：“嗯？”

    高凌薇：“两道围墙已经建成了，第三道围墙也在紧锣密鼓的建筑过程中，龙北战区的战况趋于平稳，可以放小魂们回去了。

    届时，我再招一些青山军旧部回来。”

    荣陶陶轻轻点头：“让他们回归寻常社会缓一缓心神也好，毕竟都是刚成年的孩子。”

    高凌薇微微挑眉，看着荣陶陶的侧脸：“你不是？”

    荣陶陶：“我可是钢铁男子！”

    “呵呵~”高凌薇笑了笑，手臂稍稍加力上提，继续扶着荣陶陶上楼，不置可否。

    荣陶陶心中有点尴尬，急忙转移话题：“小魂们习惯了战场，突然让他们回去参赛，也不知道他们接不接受。

    尤其是焦腾达和石楼，这俩人应该会很抵触。”

    “命令他们回去参赛就可以了。”高凌薇的话语颇为果决，“一生只有这么一次参赛的机会，那可是生命中难得的闪光时刻。

    我和你一起经历了，品尝过那样的滋味。

    小魂们既然有机会，当然也要去经历，这会让他们的生命更丰富一些。”

    “啧啧......”荣陶陶笑着说道，“看不出来，你还是个好领导呢~”

    高凌薇笑着瞪了荣陶陶一眼，虽然青山军全体将士都是她的同袍，但是对于小魂们，高凌薇的情感无疑更加深厚一些。

    他们不仅是战友，更是同窗，是共同从校园中走出来的队伍，甚至可以称作“大家庭”。

    “趁着休息的机会，给小魂们举办一次欢送仪式吧。”高凌薇开口说着，来到了三楼，推开办公室的大门。

    她随手将荣陶陶扔在了会客沙发上，开口说着：“正好也犒劳一下青山军将士们。三个月了，他们太辛苦了。”

    荣陶陶不满的小声嘀咕道：“你倒是轻点呀。”

    “嗯？”

    “没，没事......”

    高凌薇白了荣陶陶一眼，搞得好像我欺负你似的！

    她推开了办公室内侧的房门，进入了休息室，自顾自的走进了卫浴间。

    荣陶陶则是从沙发上爬起来，来到办公桌前，拿起了对讲：“赵棠，赵棠有没有。”

    “棠哥在厕所，我们在宿舍寝室，有什么事？”焦腾达的声音回了过来。

    荣陶陶：“让他来高队办公室，我等他。”

    “收到。”

    不过2、3分钟，赵棠就赶到了高凌薇的办公室，此时的荣陶陶也已经将内侧屋门关闭，坐在沙发上等赵棠了。

    看到独臂青年敲门而入，荣陶陶急忙招手：“来，过来坐。”

    看得出来，赵棠来的很匆忙，浑身上下只有手是干净的，应该是刚刚洗过，而他的脸、包括一身雪地迷彩都是脏兮兮的。

    “淘淘，什么事。”赵棠迈步走了进来，坐在了侧面独立的沙发上，默默的看着荣陶陶。

    那本该炽热的一双虎目，已经没有了几个月前的风采。

    他本是越战越勇、越挫越勇的汉子，而此时却沦为了一名普通的雪燃军士兵，在他的身上，荣陶陶看不到昔日里武痴的冲劲儿与心气儿了。

    这很可怕，也很可惜。

    荣陶陶组织了一下语言，开口道：“那夜过后，你就变了个人。”

    闻言，赵棠的眼帘低垂了下来，也看向了自己孤零零的手掌：“我只是更小心、更谨慎了些。”

    小心谨慎当然是良好的品质，但也要分人。

    这样的词汇放在焦腾达身上，自然是好事一桩，但放在赵棠的身上，便彻底抹平了他的棱角，让他变得瞻前顾后，也让他彻底泯为众人。

    荣陶陶起身走向办公室大门，随手扔了一块饼干给赵棠，也关上了办公室的大门：“愿意跟我说说么？”

    “说什么？”

    “说说你的改变。”

    “每个人都会改变。”

    “是的。”荣陶陶走了回来，吃着饼干，一屁股坐在了沙发上，“每个人都会改变，但我不在乎其他人，我更关心小魂们。”

    赵棠那孤零零的手掌把玩着饼干小袋，沉默良久，开口道：“徐伊予救了我。”

    “嗯。”

    赵棠：“那不知从何而来的锋雪大刃，距离我这只手臂只隔着一层薄薄的丝雾迷裳。

    在武器没有触碰到丝雾迷裳之前，那衣物是透明的，所以我并不知道丝雾迷裳的存在。

    所以眼看着锋雪大刃落下，我也想到了我的结局。

    想到了我离开魂武世界，离开战场。我会在平凡的世界里，在某个安稳的城市角落中，郁郁度过余生。”

    荣陶陶张了张嘴，却不知道该说些什么。

    “呵呵。”赵棠那脏兮兮的脸上，挤出了一丝勉强的笑容，“我更愿意死在战场上。

    死在冲锋的路上。死，也死得其所。

    我可以丢掉性命，淘淘，但我不能丢掉这条手臂，我承担不了那样的后果。”

    说着，赵棠抬起了孤零零的手掌，言语之间稍显激动：“你问我为什么会改变，因为我不得不改变。

    我怕了，淘淘。

    请原谅我变得胆小，变成你眼中的怂包！”

    赵棠的话语越来越激动，声音也越来越大：“我不想离开魂武世界，我不想离开青山军，更不想离开我的同伴们！

    这里有属于我的人生！

    我不想余生坐在家里，看着新闻报道，看着你们如何奋斗，而我只能当一名看客！

    我不是你，荣陶陶！

    我没办法像你那样，第二天四肢健全的重返战场，就像什么都没发生那样！我......”

    “咔嚓！”办公室内门突然被打开。

    高凌薇穿着作训裤、黑色短袖走了出来，她头上搭着白色浴巾，面无表情的看着赵棠。

    荣陶陶急忙抬起手，轻轻的压了压：“发泄出来是好事儿。”

    赵棠低下了头，手肘拄着膝盖，宽厚的大手捂住了脏兮兮的脸。

    三个月的漫长生死战场，让每一个参与其中的战士都身心俱疲。

    当休息下来的那一刻，紧绷的一根弦放松下来，将士们出现什么样的过激反应都不为过。

    更何况是备受打击的赵棠。

    一切如赵棠所说，他宁愿死，也不能再断手。

    马革裹尸，死得其所。

    但是断掉仅剩的一只手，葬送的却是他的雄心、他的骄傲、他的人生。

    赵棠低垂着脑袋，单手捂着脸，那指缝中隐隐有滚烫的泪水流下，轻声道：“抱歉，不该冲你发泄的。”

    “自家人，道什么歉。”荣陶陶轻声安慰着，心中却是深深的叹了口气。

    麻绳专挑细处断，苦难只寻苦命人。

    这狗娘养的雪境世界，的确对某些人过于残忍了些。

    在这茫茫雪境中，时刻都在发生着故事，大雪也时刻在掩埋故事。

    只是作为亲身经历者，这故事的滋味，太过苦涩了。

    ...

    五千字，求些票票~

                                   